speaker0: 对对对对对，
speaker0: 一确子是高东了是吧？
speaker0: 课上工地上，
speaker0: 但是是像就是我起来来问问会不会会是一千个，
speaker0: 我知道像眼证，
speaker0: 反正我发现嗯窗就没味了啊，
speaker0: 是一是不是帮我这种情况，
speaker0: 那公啊包含这是啊因有怎么说说爱我和那个已经起来了啊，
speaker0: 好，
speaker0: 回去看看。
speaker0: 嗯，
speaker0: 这个那个不知道哪个排到那边，
speaker0: 我我感感觉了站到屋子里面去，
speaker0: 然后后来后来肯定被了了，
speaker0: 尴尴尬目前的一个。
speaker0: 哎，
speaker0: 你现我我看看那个手机过来一个人做的，
speaker0: 你我刚的那那感觉做是那很乱了，
speaker0: 没有违家平台。
speaker0: 你你你啊基个可以的，
speaker0: 我要问一个干什么？
speaker0: 我们这边是疫情严重啊，
speaker0: 他们都是礼物很难的。
speaker0: 通过这几分嗯，
speaker0: 嗯，
speaker0: 这不是你都没欺负我，
speaker0: 你说我没好，
speaker0: 真的正确的就是本来是能不能做，
speaker0: 因为他不给公西，
speaker0: 这个不太问一下，
speaker0: 我没形容。
speaker0: 好，
speaker0: 这个要子打出来走，
speaker0: 别人也是对对啊，
speaker0: 这么对你最好不是我的。
speaker0: 嗯，
speaker0: 我我来了，
speaker0: 知道为什么你好久没有，
speaker0: 我还不想吃，
speaker0: 你说几个年你不才嗯，
speaker0: 不是，
speaker0: 是不是特难的，
speaker0: 是一六准加好四，
speaker0: 对不对？
speaker0: 这个怎么去看呢？
speaker0: 最后我觉得你个叫好这个人，
speaker0: 三十一个网速十点零九了的十点，
speaker0: 那我那个还没没有看，
speaker0: 没有最答的同学，
speaker0: 然后就就在就是过两天我没有看到睡觉，
speaker0: 为什么什后后面有个基吧，
speaker0: 出才有。
speaker0: 对，
speaker0: 是这样的这是啊，
speaker1: 然后高管那时候跑了我曾嗯好上课上节课呢我们呃做了车站的一个概述啊，
speaker1: 大家知道车站的大致的一个分类，
speaker1: 然后车站的呃一些作业，
speaker1: 尤其是计算作业的一个整体的一个流程。
speaker1: 呃，
speaker1: 流线啊就是尤其吊车作业的流线。
speaker1: 今天呢我们再继续介绍这个轿车作业啊，
speaker1: 就是呃因为我们在车站里面其实是两类作业啊，
speaker1: 大家注意车站有两类作业，
speaker1: 一个是行车，
speaker1: 行车主要针对的列车。
speaker1: 因为个行车的车呢指的是列车，
speaker1: 大家注意啊，
speaker1: 行车指的是 training operation，
speaker1: 只是列车车辆，
speaker1: 另外一个作业就吊车啊，
speaker1: 就跟我们 operation 有关系。
speaker1: 两个作业啊，
speaker1: 一个是 train operation，
speaker1: 一个个乡乡 ooperation 啊，
speaker1: 这两个啊啊家注意这这是那么我们前面实际上充电站呢有一点内内呢实际上是跟这个呃 train operation 跟行车有关系，
speaker1: 就结巴列车对吧？
speaker1: 那么还有一个很大的作用，
speaker1: 就是吊车作椅啊，
speaker1: 因为为什么？
speaker1: 因为我们知道啊，
speaker1: 在铁路一个最大的优势也是一个不方便的地方呢？
speaker1: 就是它的最大优势在于就是说车辆是无动力的啊，
speaker1: 这个车辆无动力呢？
speaker1: 是啊这个有的人说哎车辆应该也都没它优势啊，
speaker1: 其实无动力是优势。
speaker1: 为什么他一辆车的费用就很低啊，
speaker1: 成本非常低。
speaker1: 所以一个机车头可以拉出上百辆车啊，
speaker1: 如果每辆车大家知道都配上斗力的话，
speaker1: 那个车的造价就会非常昂贵啊，
speaker1: 就非常昂贵。
speaker1: 所以这成成本就要啊这个成本是比较低的一个方式啊。
speaker1: 但是呢这个调度作业来说呢，
speaker1: 我们今天讲这个作业呢，
speaker1: 我想这个首先我们呃看看上节课讲了什么东西啊，
speaker1: 上节课呢就包括再上次课，
speaker1: 假如车辆的一个定义。
speaker1: 那么我们的车站什么车站呢？
speaker1: 它是一个有配线的分裂点，
speaker1: 这是我们呃长达几十年的啊，
speaker1: 没有啊恒古不变的一定义。
speaker1: 结果呢在高铁被被打破了啊，
speaker1: 高铁车站居然有没有配线的这个车站啊，
speaker1: 我们讲呃分裂点有三类啊，
speaker1: 但是所以这里方有个判断题，
speaker1: 说分裂点指能是车站有限的。
speaker1: 所大家看对不对啊啊，
speaker1: 对不对？
speaker1: 车站分界点只能抽让，
speaker1: 有些人做呃，
speaker1: 还哎有同学你你你摇头，
speaker1: 你说还有哪儿不对，
speaker1: 信号机对不对啊？
speaker1: 但是这个地方来说呢，
speaker1: 其实我们讲这个事情的时候，
speaker1: 是针对的轨道电路和呃就是说自动闭塞的线路和非自动闭塞的是吧？
speaker1: 这种非自动闭塞的实际线路数是吧？
speaker1: 它中间没有信号机，
speaker1: 没有那些它可能量的比较简单。
speaker1: 所以它通过物理设置方式来把一个长区间分成不同的段。
speaker1: 这个事情呢它是有意义的啊。
speaker1: 在现代口市里面，
speaker1: 它以长篇分段来做是有意义的，
speaker1: 为什么有意义的？
speaker1: 我举个点点例子，
speaker1: 比如说北美铁路，
speaker1: 你要到美国去北美铁路，
speaker1: 因为它跟中国一样啊，
speaker1: 跟我们的都是大陆型国家，
speaker1: 它的国土啊、
speaker1: 疆域比较辽阔。
speaker1: 比如美国铁路，
speaker1: 你要把列车从东海岸开到西海岸去，
speaker1: 它要横跨整个北美大陆啊，
speaker1: 所以它是长达几千公里，
speaker1: 所以它两个站之间有很多地方，
speaker1: 它是那个就人很稀少的地方啊，
speaker1: 美国有很多地方也是人烟很稀少的啊，
speaker1: 它这个中国也是一样啊，
speaker1: 中国是很多国家都这样是吧？
speaker1: 那么这样子它又有很多大区间，
speaker1: 两个战舰距离长达五十公里啊，
speaker1: 你你包括你到我们，
speaker1: 我们原来就是你到了外蒙古去看也是一样的。
speaker1: 外蒙古两个战线距离三十多公里、
speaker1: 四十公里、
speaker1: 五十公里都有是吧？
speaker1: 这个这个什么概念呢？
speaker1: 在单一行的时候，
speaker1: 你想一个列车到了另外一站之后才能开出最向列车是吧？
speaker1: 包括追踪运行的时候，
speaker1: 一个列车得到前方站，
speaker1: 后面列车才能开进去。
speaker1: 第二个来说，
speaker1: 它的行成密度就非常低啊。
speaker1: 所以这样子呢，
speaker1: 在这个逆加强里面第一种方式就是做那个把一个区间长达五十公里或三十公里一个区间把它分成两段，
speaker1: 就是叫啊这条线叫做线线限制锁。
speaker1: 啊，
speaker1: 当然我们如果有呃自动信号机之后，
speaker1: 呃，
speaker1: 把这种闭塞之后，
speaker1: 就可以把一个呃区间分成很多很多段啊，
speaker1: 两三公里，
speaker1: 一段，
speaker1: 两三公里一段来。
speaker1: 那这么来做啊，
speaker1: 当然现在更先进的信号上来之后，
speaker1: 那么我们对车给定位。
speaker1: 那这个时候呢，
speaker1: 我们的控制的的间隔又会进一步缩小啊，
speaker1: 所以这里面这个分界点就是指的是啊，
speaker1: 所以我们称为三对啊，
speaker1: 车站线路口，
speaker1: 还有通过信号机啊，
speaker1: 这第一个问题。
speaker1: 那么第二个问题就是车辆的分类。
speaker1: 我们讲了车辆分类有很多方式，
speaker1: 我们可以按照车辆的这种性质啊，
speaker1: 它的座位特点啊，
speaker1: 量的大小啊，
speaker1: 包括车辆的场站布局，
speaker1: 什么一级三厂、
speaker1: 二级、
speaker1: 三厂三三呃，
speaker1: 这个三级市场是吧？
speaker1: 这些有不同的分类。
speaker1: 啊，
speaker1: 所以大家知道车站它的分类是它的这个分类的准则不同，
speaker1: 而导致啊他的目的不一样。
speaker1: 比如我战场设计的时候，
speaker1: 我经常也讲过一三的二里斯坦，
speaker1: 但是为什么会做这样子呢？
speaker1: 是由行车功能倒退而而定的。
speaker1: 啊，
speaker1: 所以我们今天在规划设计院里面，
speaker1: 它有很多的功能，
speaker1: 一定是要加强对运营的服务啊，
speaker1: 就是不能做完之后，
speaker1: 你最后运营做的好啊，
speaker1: 过去我们这个地方是分离的比较厉害。
speaker1: 虽然在在我们的这个呃呃这个这个设规划设计院里面，
speaker1: 它专门有行，
speaker1: 有有专门有行车，
speaker1: 原来是行车所行，
speaker1: 后来改成这个县规院，
speaker1: 包括酝营做做行车的这么一个分院是吧？
speaker1: 专门做的最有战场室，
speaker1: 就是都是我们运输的学生去的就业的地方是吧？
speaker1: 呃，
speaker1: 那个偏向停车，
speaker1: 这个偏向于呃那个战场什么线路的设计，
speaker1: 粘喉设计做这个事情啊，
speaker1: 但是他关系很密切啊，
speaker1: 过去是有割裂的啊，
speaker1: 割裂之后，
speaker1: 导致我们的这个设计的这种设施不能很好的响应运营需求啊，
speaker1: 这是我们现在要要克服的一个很大的题题。
speaker1: 呃，
speaker1: 第三个来说就是我们讲的这个车站，
speaker1: 尤其是技术站啊，
speaker1: 我们讲技术站有驱干站和边组站啊，
speaker1: 它的不同定义。
speaker1: 那么最重要是要看看它这里面的流线。
speaker1: 因为这个流线有时候设计不好，
speaker1: 会导致这个车站在中转作业过程中，
speaker1: 在场上的自路线的延长，
speaker1: 这个在所有的叫运输方式里面，
speaker1: 我在讲这个中短时间的这个延长是一个很头痛的事儿。
speaker1: 我举个例子啊，
speaker1: 比如说我们一个在车厂分离的情况下，
speaker1: 一个啊叫做安卓的饼，
speaker1: 就是叫折角车轮啊或者三角化的车流是吧？
speaker1: 他也从发现来，
speaker1: 首先这个血算系统解体解完之后，
speaker1: 还要从另外一个系统里面再二次解体，
speaker1: 时间上非常长。
speaker1: 那么我们快递是不是这样的也一样的，
speaker1: 应该快递应该很快吧。
speaker1: 它在终端场里面，
speaker1: 我们很多的城市里面，
speaker1: 由于受到地域的限制，
speaker1: 地形的限制或者说占地的限制。
speaker1: 比如说它的到达场和出发场不到一个城市的一个地方，
speaker1: 它那个城市推送里面，
speaker1: 把这个车先到了之后，
speaker1: 先分解，
speaker1: 分完之后再把它穿越成总共十公里到达。
speaker1: 另外一个场在不在减减下来，
speaker1: 所以这样的来说它效率很低。
speaker1: 所以很多的我们的那个快递企业，
speaker1: 他就要把它整合，
speaker1: 另外找块地把这个两个厂合在一起，
speaker1: 有的厂说人力不够很分散，
speaker1: 然后多次作业导致时间很长，
speaker1: 它运输大家看去公路运输都一样啊，
speaker1: 是吧？
speaker1: 一天呃一个小时跑六十公里啊，
speaker1: 标配是吧？
speaker1: 在高速公路情况下，
speaker1: 平均的速度按六十公里的设计是吧？
speaker1: 它这个过个六个小时是吧，
speaker1: 这个可可可以乘乘个个十十百六十公里可以以跑了是吧？
speaker1: 如果一天下来，
speaker1: 你想想十个小时跑了六百公里了，
speaker1: 对不对？
speaker1: 我们的中转场，
speaker1: 如果有些原来我们脑袋这种方式自动时间很长一放，
speaker1: 然后两个人作业是吧？
speaker1: 中间在中间在在在在城市交通，
speaker1: 在受舍干扰，
speaker1: 然后再堵着车，
speaker1: 在在在城里面十个小时可以出去都有一个问题。
speaker1: 所以他在企业的尤其在面临的这种非垄断企业的激烈竞争的时候，
speaker1: 他就要想办法去改进这种服务啊。
speaker1: 所以都西样啊都要，
speaker1: 所以我们一定要关注这个事情，
speaker1: 为什么关注这个事情呢？
speaker1: 就是我们在场站里面发现过去我们多项衔接的这种车站里面，
speaker1: 比如说像风隙原来没有交换场是吧？
speaker1: 他在检直的时候很麻烦，
speaker1: 很多地态场。
speaker1: 原来刚开始没有很多芯片引流的时候很简单是吧？
speaker1: 我就双向的没有交换，
speaker1: 交换就是二次。
speaker1: 那么为了改进他有的地方呢，
speaker1: 就预留了交换场，
speaker1: 他的作业效率很强。
speaker1: 所以我们在作业题里面有一这么一个就是看看交换场的这个座位。
speaker1: 这个地方呢上课没有讲，
speaker1: 但是大家去看一下，
speaker1: 就是我们在所有的就我们的像以前洪庆天老师他们编的那些书里面都有这个不同类型的车站的中转作业的它的车厂的一个流线。
speaker1: 那么我们在做所有产品设计过程中，
speaker1: 这个流线设计都是我们重要的。
speaker1: 比如说我们在城建铁路做的快运班列是吧？
speaker1: 零散运输的快运的改变的时候啊，
speaker1: 这个过程过程中就是对零散在车站作业的这个流程做了一个摘找啊。
speaker1: 今天我们在讲集端化运输，
speaker1: 在讲快捷运输，
speaker1: 也是在做这个流程代法，
speaker1: 也是在做它的流线，
speaker1: 包括货流流线、
speaker1: 车流流线是吧？
speaker1: 都是要关注这个事情啊，
speaker1: 所以呃流线设计不单是我们原来讲在印度讲客流啊流线，
speaker1: 货流流线这里面讲的是车辆流个流线啊一回事儿啊。
speaker1: 那么呃第四个问题呢，
speaker1: 关于货运作业，
speaker1: 车货运作业的问题啊，
speaker1: 我们有一个叫一次货运作业和双重货运作业，
speaker1: 它的区别在于什么？
speaker1: 在于一次货运作业只是装货的卸。
speaker1: 是啊，
speaker1: 这种情况大量存在，
speaker1: 就是我们装卸分离，
speaker1: 就是说装车点铁路，
speaker1: 它不一定是卸车的一个点，
speaker1: 不叫城市啊，
speaker1: 城市里面可能你又装有卸队友是吧？
speaker1: 如果在煤矿它就装是吧，
speaker1: 只有空车反空回去，
speaker1: 到了矿呃，
speaker1: 到了那个电厂，
speaker1: 它可能就是卸是吧？
speaker1: 它尽望不再产生出一些其他的一个装装车的地方啊，
speaker1: 所以它这个地方它经常是不均衡的啊，
speaker1: 所以我们经常要进用车辆的重新二次调配啊，
speaker1: 这个调配过程中就是一个利益分割和利益的重新获取过程啊，
speaker1: 所以往往我们要用运输组织枪制手段来把控这些调配的可实现啊，
speaker1: 所以这是上节课我们的内容。
speaker1: 那么今天呢我们要讲吊车作业是吧？
speaker1: 呃，
speaker1: 先聊到科研来说，
speaker1: 这第一个要树立起一个概念。
speaker1: 我这个经常啊我现在带研究生是吧？
speaker1: 经常我们有这个高铁专业的研究生，
speaker1: 就是我们本校的这高铁专业学生呢，
speaker1: 一旦坐到我们车，
speaker1: 坐到咱们铁路这块儿，
speaker1: 非高铁的这块的时候，
speaker1: 这么多年了，
speaker1: 因为都读到博士了，
speaker1: 就是始终一看他写的文字就是外行，
speaker1: 就是来来我讲我们我们的知识，
speaker1: 别人讲三个层面嘛。
speaker1: 第一个叫经营运动，
speaker1: 就是叫通识。
speaker1: 什么叫通识就是常识是吧？
speaker1: 比如说我们搞道路交通的人，
speaker1: 很多常识和通识都不用管啊，
speaker1: 就是他就是这个常识就能拿来就可以搞专业问题了。
speaker1: 因为大家用那些词都一样的。
speaker1: 但是搞铁路运输来说呢，
speaker1: 它首先第一个要从我们学专业课，
speaker1: 包括啊这个铁路行政组织是吧？
speaker1: 包括战场，
speaker1: 包括等等，
speaker1: 它叫首先是有一个从常识，
speaker1: 就是一个普通的老百姓是吧？
speaker1: 就是你要变成一个什么 professional 叫专业的识专业的是靠什么呢？
speaker1: 就靠一些专业的词汇来来积攒。
speaker1: 这个东西呢是一一个 wleledge 过程，
speaker1: 是个知识积累的过程，
speaker1: 很麻烦，
speaker1: 它跟逻辑不一样。
speaker1: 比如说我们很多同学到大三很困惑，
speaker1: 为什么很困惑啊？
speaker1: 在大二以前全从初小学、
speaker1: 初中、
speaker1: 高中大学的一二年级都是逻辑，
speaker1: 就逻辑是吧？
speaker1: 讲那个数理推理啊，
speaker1: 这个公式推倒出去，
speaker1: 到了三年级之后，
speaker1: 突然被那个 knowledge 是吧？
speaker1: 讲知识了很多学的特别好的同学就头痛，
speaker1: 因为他有记忆很多东西是吧？
speaker1: 这个 knowledge 本身有一些学习方法，
speaker1: 但是我们呢现在也没跟大家讲这个知识怎么去学是吧？
speaker1: 那以大家都是在这边去了解这个事儿，
speaker1: 怎么回事啊？
speaker1: 就 knowledge 这个 knowledge 里面，
speaker1: 其中第一个东西就是一些 professional 的概念，
speaker1: 就专业性概念。
speaker1: 那么这里面我们今天要讲两个概念，
speaker1: 就跟调师学关系，
speaker1: 一个掉头沟，
speaker1: 一个掉头沉啊，
speaker1: 这个英文呃，
speaker1: 这个名字听起来很很奇怪啊，
speaker1: 吊落钩我们就可以叫这个钩啊，
speaker1: 像是就是说白了就是连挂钩 copy 啊和 d copy 这种连挂钩是吧？
speaker1: 但是呢我们把它叫做，
speaker1: 因为这个要做这个吊车连挂不连挂，
speaker1: 像是一个脆竹，
speaker1: 一个移动的问题。
speaker1: 吊落层呢是一个距离有关系的，
speaker1: 但是我们又不说它是叫箱体什么 distance 是吧？
speaker1: 它不是意思，
speaker1: 它是个移动过程是吧？
speaker1: 我了一个箱体 movement 啊，
speaker1: 用这么一个成度，
speaker1: 就是吊车的移动，
speaker1: 因为替代吊落层，
speaker1: 所以有两个概念，
speaker1: 它它的概念是什么？
speaker1: 我们上课一会儿讲啊，
speaker1: 这第一个，
speaker1: 那么第二个讲什么呢？
speaker1: 就是讲呃吊车作业方法，
speaker1: 这个吊车作业方法，
speaker1: 我们是在所有吊车里面有两类方法，
speaker1: 一律是平面吊车，
speaker1: 是大量失材的。
speaker1: 就说呃在过去啊就是在重力吊车会出现一些，
speaker1: 基本上停都是平力，
speaker1: 吊车效率非常低啊，
speaker1: 就是铁构的优势在于什么呢？
speaker1: 它出现了，
speaker1: 第二个就是重力吊车，
speaker1: 就是驼峰吊车作业。
speaker1: 那么这个是一个在呃在上个世纪发生一个对铁路生产效率发生重大影响的一个革命性的一个变革。
speaker1: 这个原理非常简单啊，
speaker1: 原理非常简单，
speaker1: 就利用作品。
speaker1: 因为为什么呢？
speaker1: 我们一会要要讲，
speaker1: 就是就是你你怎么来省成本和提高效率的问题，
speaker1: 它利用了一个坡往下滚的方式，
speaker1: 而不是用吊机带的去做的事情方式来节省能量，
speaker1: 提高效率。
speaker1: 啊，
speaker1: 这个是一项对今天我们的铁路运输组织的改革，
speaker1: 真的在发挥非常大的作用。
speaker1: 一会儿我大概跟大家讲讲这个为什么现在在铁路的改革和发展过程中，
speaker1: 像这块为什么做的很重要啊？
speaker1: 好了，
speaker1: 这是我们今天的主要内容啊，
speaker1: 就是包括怎么去测算它的一个能力，
speaker1: 就吊车的一个作业怎么去干。
speaker1: 然后它的能力问题啊，
speaker1: 就是呃今天我们要讲的主要内容啊。
speaker1: 好了，
speaker1: 那么首先我们看看第一个就是概述，
speaker1: 我讲讲吊车是干嘛的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 我们大致理解一下什么叫相对 obreace 啊，
speaker1: 就是我讲两大作业，
speaker1: 一个是行车作业，
speaker1: 一个吊车座业是吧？
speaker1: 整个车座业就是跟我们举行车有关，
speaker1: 就两大作业啊，
speaker1: 那么什么是吊车作业呢？
speaker1: 他范畴比行车要广，
speaker1: 因为行车只有接他列车。
speaker1: 南斯兰的吊车，
speaker1: 因为除了列车运营以外的其他所有的车辆基本上在江康移动都是吊车。
speaker1: 这话说的太广了，
speaker1: 就说你看你生产里面有车辆移动是吧？
speaker1: 除了列车的移动是停车作业以外，
speaker1: 其他全是调的作业。
speaker1: 但是我我们为什么要把它分呢？
speaker1: 分成了解体，
speaker1: 就跟你的干的活有关系，
speaker1: 你跟你坐不了，
speaker1: 就是把车内解体的吊车、
speaker1: 编组的吊车取送的吊车等等是吧？
speaker1: 这些都是按照他的工作分项的。
speaker1: 所以你看看机十个车辆现场流动都是吊车，
speaker1: 你想吊车的范围很大。
speaker1: 那么在实现中国自动化和我们的无人化的车辆作业过程中，
speaker1: 最难的是吊车座椅。
speaker1: 注意啊，
speaker1: 我们在 CPC 现在全面控制时候控制，
speaker1: 我们做的比较好的是列车的控制，
speaker1: 但是吊车控制器就会容易解决。
speaker1: 因为我们 CDC 本来是做了吊车的这块，
speaker1: 但是一直推不下去。
speaker1: 因为调车太复杂，
speaker1: 就是我们做什么东西太复杂的时候，
speaker1: 这个综合自动化就失灵了啊，
speaker1: 就效率低下，
speaker1: 然后做的好啊，
speaker1: 这个特别有意思啊，
speaker1: 就是说我们一直想把吊车作业给它管控起来，
speaker1: 然后实现综合症状，
speaker1: 但是做的都不太好啊，
speaker1: 这个问题它不像列车列车运行里头，
speaker1: 比如说排气度是吧？
speaker1: 然后开放进度开放信号这个东西全部可以自控啊。
speaker1: 由于高铁啊货运列车也可以完全自控啊，
speaker1: 但是就是吊车。
speaker1: 所以在一些呃我们的朴苏铁路里面，
speaker1: 特别是有比较多吊车座椅的这种车站的时候，
speaker1: 就算他装上 CVCCVC 的这个吊车座椅仍然是交给车辆，
speaker1: 怎么也来干，
speaker1: 这个人讲不下去。
speaker1: 嗯啊所以这里面挑战很大，
speaker1: 就是我们很多人都研究做这个事情啊，
speaker1: 就是因为它比较复杂啊，
speaker1: 比较复杂啊，
speaker1: 就是那么第二个要说了，
speaker1: 调查工作为什么重要呢？
speaker1: 就是在所有铁路的成本占用方面有两个成本，
speaker1: 一个是列车运行成本。
speaker1: 就果比如说列车跑的时候，
speaker1: 他欠动力，
speaker1: 比如说举个例子，
speaker1: 如说成本，
speaker1: 比如说我们举个典型的例子，
speaker1: 原来我们在高铁要不要答数，
speaker1: 就是原来是三原来三百五。
speaker1: 后来由于涌现出来之后，
speaker1: 为了保它安全，
speaker1: 把数降到三百一，
speaker1: 后来一直不敢升上去啊，
speaker1: 一直不敢升上去，
speaker1: 不敢升上去之后呢，
speaker1: 中国球做了大量的研究，
speaker1: 注意啊，
speaker1: 国家要求我们要答树啊，
speaker1: 国家要求答数啊就是我们国内地方呢就压着不让答数。
speaker1: 但是呢又做了很多研究研究什么，
speaker1: 其中有个不想答数的最大的理由。
speaker1: 就是因为你的速度它不是一个渐变的，
speaker1: 它是一个就是能耗和速度度系系是一个个包，
speaker1: 包括我们的风的阻力，
speaker1: 它达达到一定速度之后，
speaker1: 它的阻力它是个指数性增长的，
speaker1: 就这个能耗会大量增长。
speaker1: 所以国内集团中始终的拿着这个三百一十到三百五的时候，
speaker1: 这个能耗会就是说说说完了这个时间节省不重，
speaker1: 节节省不了多少时间吧，
speaker1: 你三百一到三步。
speaker1: 但是我的成本支出要付出很多，
speaker1: 这是能速的运行的。
speaker1: 成本。
speaker1: 那么相对于什么很多？
speaker1: 比如举个例子，
speaker1: 比如说我们住宅和一个普通列车也是个成本问题。
speaker1: 那么当然重宅带表人耗很多，
speaker1: 但它产生劳动效率和价值会更高。
speaker1: 那么我们在降低成本，
speaker1: 大家知道我们今年的呃刚刚开的财经工作会是吧？
speaker1: 提出来全社会物流要降低，
speaker1: 其中要实现工转铁水转铁呃，
speaker1: 那个工转水。
speaker1: 那么在这些过程中，
speaker1: 为什么要转呢？
speaker1: 是因为铁路的这个能耗和成本支出是吧？
speaker1: 它要比公路要低很多啊。
speaker1: 有的人原来说哎铁路的成本之后，
speaker1: 不是还修铁路，
speaker1: 还花很多钱了。
speaker1: 你想想要修修高路花的钱比铁铁路更多，
speaker1: 它的占地更广。
speaker1: 而且这个路面尤其是重重型型。
speaker1: 对对，
speaker1: 面面损损坏比说说个公路，
speaker1: 我们告诉公路，
speaker1: 修好国家投钱是吧？
speaker1: 那个表面上有些公路甚至可以免费，
speaker1: 都可以国家来由纳税人买家。
speaker1: 像美国一些铁公路，
speaker1: 它可以纳税跟买单来免费的开那成本很低。
speaker1: 所以我们很多人到美国之后，
speaker1: 经常自驾车，
speaker1: 美国全国有是吧？
speaker1: 他的东西没有沿途收费嘛，
speaker1: 是吧？
speaker1: 它是用纳税钱来做的事。
speaker1: 但是它有一个什么问题呢？
speaker1: 就是当你的车很重的时候，
speaker1: 这个路本来可以管二十年，
speaker1: 可能三五年就回省了。
speaker1: 这个成本是每一个就是这个 career，
speaker1: 每一个这个这个这个物流公司的老板，
speaker1: 或者是每一个呃私人私私营的这个汽车运营商，
speaker1: 这个成本不在他身上，
speaker1: 这个成本全部是转到大学的身上一样道理。
speaker1: 因为他修那个高公路建造高速路费用和建造铁路的费用一样的，
speaker1: 是要要有路基，
speaker1: 什么铺铺渣什么东西。
speaker1: 那那一套的包括建高公路桥一样的这个钱只是谁买单的问题费用非常高啊，
speaker1: 一样的道理啊。
speaker1: 所以铁路来说呢，
speaker1: 它这个地方来说呢，
speaker1: 我们在整个过程中就是第一个刚讲的成本问题啊，
speaker1: 这是一大块，
speaker1: 就是它的运营费用。
speaker1: 第二个问题呢就是吊车费用，
speaker1: 这是一个很大一头啊，
speaker1: 吊车费用非常大的一头啊，
speaker1: 这个就是每天的这个吊机的来回的这个在车辆的运营移动。
speaker1: 因为我们有大概有四千多个车辆，
speaker1: 呃，
speaker1: 不括所有成本的吊机。
speaker1: 但是我们吊机数量相当多的啊，
speaker1: 这个这上万台吊机，
speaker1: 每天它在这个吊车过程中的移动产生的这个成本实际上是占到了铁路运运成本也很大一部分啊，
speaker1: 当然刚才罗模的这说了啊，
speaker1: 就是主要说是我说的是动态运营成本，
speaker1: 就是它的这个这个人员的费用，
speaker1: 就是包括私人员的这个工资费用，
speaker1: 包括它的吊车移动不合理的移动导致的这个人耗的增加，
speaker1: 也是它的运用成分。
speaker1: 所以这一部分来说呢，
speaker1: 我们讲 oppo ace 里面它一个很重要的原则，
speaker1: 就是在这个生产的 process 和它的每一个的 opera 里面，
speaker1: 它都要通过优化之后来降低整个车产成本，
speaker1: 这个是一个非常不见效的事情。
speaker1: 我跟大家说一句话，
speaker1: 就说我们所有的领导都喜欢是干大事儿是吧？
speaker1: 希欢从宏观上面干点事情。
speaker1: 但是真正的成本的节约是在你的每一个系列里面做到啊，
speaker1: 是在你的所有运售生产的基本环境里面做到的。
speaker1: 这个地方就是大量产生的钱的地方，
speaker1: 往往是我们耗费最大地方，
speaker1: 因为它是积累起来的非常大的一点啊。
speaker1: 每天比如说你我举简单例子，
speaker1: 比如说每天一辆车多调动十公里，
speaker1: 那么我们全都按照一百万辆车来来算的话，
speaker1: 你想想这个成本是多少啊？
speaker1: 所以他这个东西它是一个很微微的东西。
speaker1: 但是我们呢一般没人去关注这个事情。
speaker1: 因为做这个事儿，
speaker1: 他需要一些，
speaker1: 就是说白了就是说在我们的生产的细节中东西。
speaker1: 所以有时候原来我们曾经在中国呃曾经在学精细化管理的时候，
speaker1: 学习一些发达国家一些先进的做法的时候，
speaker1: 包括日本的一些经济化管理，
speaker1: 精细管理的时候，
speaker1: 都是专门讲到，
speaker1: 就是细节决定成败。
speaker1: 原来有以前有曾经在中国的立场出现的时候，
speaker1: 要细节这个成本就在这个 ok 的环境里面啊，
speaker1: 所以这个地方现在往往是被人忽略的，
speaker1: 尤其你现在碰到的近视讲这个大大呃什么大手笔是吧？
speaker1: 什么那个做什么大的东西的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这个东西它都在这个细节上面有很大的问题。
speaker1: 好了，
speaker1: 第三个呢我们调查工作分类呃分类呢，
speaker1: 我刚才讲就是因为我刚才讲一个，
speaker1: 首先第一个是个很泛，
speaker1: 就是说所有的移动即使上在天堂移动都掉水，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这个没问题吧，
speaker1: 但是你干活没有意思，
speaker1: 一所以说怎么来分这个吊车分类呢？
speaker1: 好了，
speaker1: 我们有些按照目的分，
speaker1: 这是一种分类方式，
speaker1: 就你干活要为为了啥是吧？
speaker1: 好了，
speaker1: 我们第一个为了简体列车叫简体吊车，
speaker1: 看见没有，
speaker1: 就是什么解体呢？
speaker1: 就是这个车链，
speaker1: 一个 tracttalook 一个车链啊，
speaker1: 当然我没有注意啊，
speaker1: 没有本部机车没有裂尾装置的时候，
speaker1: 大家注意啊，
speaker1: 这个首先第一个大家注意啊呃有一个区别啊，
speaker1: 在车站的吊车座位注意一般来讲，
speaker1: 我们有两位机车啊，
speaker1: 呃 local motive 有两位啊呃 local movitive 是机车，
speaker1: 一般通指的是本部机车，
speaker1: 就是在建路上跑的比较快，
speaker1: 能跑到一百二十公里是吧？
speaker1: 然后大的比较重，
speaker1: 马力很大很贵啊，
speaker1: 这种就是这个是我们的，
speaker1: 就是火车跑的快，
speaker1: 全靠车头代的这个车头指的是 local motive。
speaker1: 那么吊机里面这个东西呢，
speaker1: 它不用跑那么快，
speaker1: 因为它速度啊跑不起来。
speaker1: 比如说你经常就是十多公里还是什么东西，
speaker1: 但是它需要拉来重是吧？
speaker1: 它的一性况不一样，
speaker1: 这个有人也叫乐克 motion 是吧？
speaker1: 但是呢我们一般不叫 logo local momotion，
speaker1: 叫做 n 井，
speaker1: 就就是一个叫 n 井，
speaker1: 叫相车 n 井啊，
speaker1: 吊车机车 NN 啊，
speaker1: 好吧，
speaker1: 大家家 engineer 大家知道是工程师是吧？
speaker1: 是一个一个这种东西啊，
speaker1: 他要比如 moo 不太一样，
speaker1: 但是我们可以用用诺 momotion 来干这个 n 井的呃干相亲的活动是吧？
speaker1: 可以用本部车来帮助吊车，
speaker1: 但是那个是大材小用啊，
speaker1: 大家注意啊，
speaker1: 本来就是可以干吊车，
speaker1: 但是他是大材东用啊，
speaker1: 因为这个费用费用贵成本耗的也高是吧？
speaker1: 本来就是千里马来，
speaker1: 最后来来来个来那个个，
speaker1: 他也可以是拉货，
speaker1: 对不对？
speaker1: 天津跑车本来主要目的是跑跑到外野外跑的是吧？
speaker1: 最后呢，
speaker1: 你可以让他来来来来代替那个，
speaker1: 你给大家推磨是吧？
speaker1: 也可以啊啊，
speaker1: 相当是浪费啊，
speaker1: 大家属意这事啊。
speaker0: 好了，
speaker1: 第一个要说就解体就干嘛呢？
speaker1: 就是你把一个车列重新要组成列车打散，
speaker1: 按照新的趋向去做啊。
speaker1: 这个我们后面的辩论计划是讲，
speaker1: 他为什么这么干啊，
speaker1: 对不对？
speaker1: 然后分离到指定轨道上去，
speaker1: 这是第一个啊，
speaker1: 这属于解体教程啊，
speaker1: 那么第二类呢就编的要求，
speaker1: 这你要重新把这车列按照一定的要求，
speaker1: 把这些分类不同补上的车列，
speaker1: 把它按照一定的，
speaker1: 就比如顺序要求啊，
speaker1: 长度要重量去把它连在一起。
speaker1: 这个叫什么叫编组要程是吧？
speaker1: 这个干活嘛就编一个列车了是吧，
speaker1: 解编解编一个解体，
speaker1: 一个编组是吧？
speaker1: 好了，
speaker1: 还有别的吗？
speaker1: 有，
speaker1: 你看取重标准是吧？
speaker1: 还有灾挂掉说就是什么？
speaker1: 就是比如说车啊，
speaker1: 什么叫摘挂掉素，
speaker1: 就说一定要补轴这个轴啊，
speaker1: 这个概念很很奇怪，
speaker1: 也是专业概念啊，
speaker1: 就是要说你要加几个车，
speaker1: 在后面或者减轴要减几个车，
speaker1: 后面为什么他走过来，
speaker1: 是按我们那个那个那个车轮啊，
speaker1: 他记轴来算这个事情是吧？
speaker1: 他这个所以我们这个骑法不太一样啊，
speaker1: 然后换挂车柱啊，
speaker1: 加几个减几个是吧？
speaker1: 这些都是要有动力啊，
speaker1: 尤其在我们的中间站作业时候，
speaker1: 经常有栽挂吊车作用啊，
speaker1: 还有什么取修吊车？
speaker1: 你看他这个车啊，
speaker1: 刚才讲货车基本上没动力啊，
speaker1: 是吧？
speaker1: 有的时候不会抬杠啊。
speaker1: 他说你看德国人家那个货车有动力是吧，
speaker1: 也有这个货车有动力，
speaker1: 他自己就一辆车，
speaker1: 就跟我们的这个汽车一样的是吧，
speaker1: 汽车后面有拖挂车，
speaker1: 拖拖车是没动力的，
speaker1: 是吧，
speaker1: 拖挂车没有挂在在面的车，
speaker1: 没有动力是吧？
speaker1: 但是呢哎我们铁路里有些车辆也有动力，
speaker1: 就说他在德国一些重要的支线啊专用线这种现象来说呢，
speaker1: 他就是为了专门作业，
speaker1: 提高它的效率，
speaker1: 它不惜成本去购置置定定的这这种带马力，
speaker1: 就像一个机车和一个车辆是固定在一块的。
speaker1: 然后这种这种车它就固定的不不摘开了是吧？
speaker1: 这种呃有带动力，
speaker1: 但是大部分没有动力是吧？
speaker1: 所以你要把这车送到货场专用线，
speaker1: 可能隔十几公里是吧？
speaker1: 挺远的。
speaker1: 像我们交大这个咱们学院的八号楼旁边，
speaker1: 现在放飞机的地方，
speaker1: 原来就是一条专用线啊，
speaker1: 注意，
speaker1: 那那边就是要穿虚线。
speaker1: 以前呢我们交大很多东西，
speaker1: 就铁路通过吊车座椅到了北京北站以后，
speaker1: 然后通过吊机。
speaker1: 呃，
speaker1: 你看铁壳那儿还有一条线啊，
speaker1: 原来封封的是吧吧？
speaker1: 铁完了，
speaker1: 现在在下一站通过吊车汽车，
speaker1: 把那个物资给运到我们学校来不通过火车，
speaker1: 就是晚上啊吊车队送到我就是八号在我们学校旁边啊，
speaker1: 以前一些特殊时候的一些特殊物资啊，
speaker1: 都是通过铁路绝对收候。
speaker1: 我们铁路部啊通过铁路就跟家家说嘛，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这个就这就是所以他要需要取通做吊吊车也有这种是吧？
speaker1: 还有什么呢？
speaker1: 其他吊车，
speaker1: 比如说转场啊，
speaker1: 把车从地方转到别的地方去是吧？
speaker1: 然后减轻过去是减重量啊，
speaker1: 有时候要测一下重量是吧？
speaker1: 去要减轻啊测重量，
speaker1: 有时候呢去做一些呃整理是吧？
speaker1: 这些所有的我都都要，
speaker1: 所以他爱什么爱目录嘛啊三玻璃化的呃这几个词儿大家注意啊，
speaker1: 你看我们列了五种，
speaker1: 那么这就是经常填空和选择题卡拉呀啊有同学会问老师那个咱们考试怎么考是吧？
speaker1: 我跟大家说了，
speaker1: 这个考试呢是这样，
speaker1: 是闭卷 b 卷里面呢我们跟组织权会的一些基本概念要你去背的是吧？
speaker1: 这是必须要背的这就是告诉你要从一个呃呃老百姓啊变成我们一个专业人士，
speaker1: 就是你从一个通识到我们专史里面要靠这些记忆来泄露我们一个专业概念。
speaker1: 你就是我们经常在面试的时候研究生面试，
speaker1: 你一开口就知道你是不是学的专业，
speaker1: 因为他去专用词儿，
speaker1: 他永远他用不对啊。
speaker1: 有些人我刚才讲就搞，
speaker1: 包括我们高铁专业同学是吧？
speaker1: 最近在在交大一待了快七八年了是吧？
speaker1: 最后你只要他一开口就知道他这个专业是这个专业知识是没用的啊，
speaker1: 这这很很的问问啊，
speaker1: 这个是很大的问题。
speaker1: 一开口就是一眼就是一就是或者说一眼就一一就就能听出来。
speaker1: 你大概这个人是不是搞这个专业啊，
speaker1: 就是这个是专业术啊，
speaker1: 专业名词是电造你这个专业塑要的基本东西。
speaker1: 当然我们还要知道叫 creative 这容啊，
speaker1: 就是我们创新性的是叫卓实和创始，
speaker1: 就是要在专业上我们还要去发展，
speaker1: 是吧？
speaker1: 根据现在社会发展需要来来来提高。
speaker1: 所以我们知识不是意识，
speaker1: 就是一层功面是死的，
speaker1: 它是要不断演化好了，
speaker1: 挪到今天的概念里面的。
speaker1: 第四个就是我们今天要考试，
speaker1: 永远在考这个概念调头高二层。
speaker1: 几乎你可以看到我们百分之八十的考试里面就不会考这吊二和标准调二和标准生的概念，
speaker1: 或者它们区别是吧？
speaker1: 好了，
speaker1: 我们看看什么叫吊车钩了，
speaker1: 就是说我们的吊头钩里面你怎么样衡量这个吊头所业盖的好是不好的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 它有一个单位，
speaker1: 就是说白了就是你看它什么呢？
speaker1: 吊头沟是是一个定衡量车控量的单位，
speaker1: 怎么叫单位呢？
speaker1: 就是你去挂连挂啊，
speaker1: 就是 copy 去挂或者是摘减 detouach 和和 copy 啊，
speaker1: 把这个车就是说一个吊进去，
speaker1: 你走到那儿去是吧？
speaker1: 你不知道衡量量，
speaker1: 我吊车呃，
speaker1: 干多多多多少活吧，
speaker1: 是吧？
speaker1: 我去挂一车载一车送一车是吧？
speaker1: 你移动在这个过程中呢，
speaker1: 我算一下，
speaker1: 我不考虑你的距离是吧？
speaker1: 我没有考虑距离，
speaker1: 没考虑怎么弄是吧？
speaker1: 但是我就挂和摘用了几钩。
speaker1: 最后我算下来啊，
speaker1: 大概是什么样是吧？
speaker1: 就知道你这这是个吊比，
speaker1: 比如你一个车列是吧？
speaker1: 你个你的把数据要调整过来，
speaker1: 或者要把它送哪儿去，
speaker1: 你共了几钩，
speaker1: 我这样衡量，
speaker1: 你就这个活儿干的效率高很低是吧？
speaker1: 干的好还是坏做个标准嘛，
speaker1: 是吧？
speaker1: 它是一个单位相是一个，
speaker1: 所以吊车钩呢是车机车连贯和摘减一组车辆的座位的时候，
speaker1: 它的一个这么一个座位啊，
speaker1: 所以它脆它是一个是移动去挂车，
speaker1: 是通它原来静止状态是吧？
speaker1: 走到一个轨道去挂上这个车叫连挂啊，
speaker1: 挂一钩叫挂，
speaker1: 叫挂车，
speaker1: 叫挂车钩，
speaker1: 就加号五框表示。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 再把车一部分别的轨道去又把它摘下来，
speaker1: 又是一个叫摘车钩是吧？
speaker1: 就用减号来代代表是吧？
speaker1: 就是这就是衡量单位，
speaker1: 比如说用几个挂车钩，
speaker1: 又就摘摘钩去又顺序调过来了，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这就是哎叫叫做吊车钩。
speaker1: 那么这是我们在调动作业计划里面，
speaker1: 最后你做完计划之后，
speaker1: 你要算一下，
speaker1: 你用了几个挂什么这个占结构啊，
speaker1: 这个很有意思。
speaker1: 我们在呃我们的前辈是吧，
speaker1: 在做计划的时候呢，
speaker1: 就研究过是吧？
speaker1: 就是你要调整多少个顺序，
speaker1: 我们就要考试，
speaker1: 也考大家。
speaker1: 但是现在不讲了，
speaker1: 在调动作业计划买一下。
speaker1: 就是比如说要调。
speaker1: 我举个例子，
speaker1: 比如说举个最简的例子，
speaker1: 比如一到十六是吧？
speaker1: 你要倒过来把车的作位中文，
speaker1: 你调回来作业，
speaker1: 把它调成变成十六到一，
speaker1: 这顺顺序。
speaker1: 那请问你要需要少个挂绳钩，
speaker1: 你能估出来吗？
speaker1: 或者是用十五或者二十五个顺序是吧？
speaker1: 原来是一到二十五天，
speaker1: 最后通过你调的作业变成二十五到一，
speaker1: 你知道最少需要一个挂多少个挂头钩吧，
speaker1: 有个公式简单可以算一下啊。
speaker1: 至少你不是，
speaker1: 比如你三个里门三个挂钩过程门，
speaker1: 把那个一到十一到十个调过来，
speaker1: 不可能因为这里面有 k 加二，
speaker1: 他有至少有六个是吧？
speaker1: 所以这个是是有理论的是吧，
speaker1: 他至需要要六个活才把这活干干出来是吧？
speaker1: 你说四个个人干干不出来是吧？
speaker1: 这是后面要讲的啊，
speaker1: 所以这是一个单位啊，
speaker1: 衡量单位好了，
speaker1: 什么叫叫落层呢？
speaker1: 是我叫什么叫移动嘛？
speaker1: 叫 movement 叫叫相亲 movement。
speaker1: 那个叫什么叫相对脆弱？
speaker1: 这就相对 movement movement 上是移动，
speaker1: 就是说你去点挂座椅时候加减速一次。
speaker1: 什么叫移动呢？
speaker1: 比如说我我我我要去首先要启动嘛，
speaker1: 对不对？
speaker1: 车原来停的是静的状态，
speaker1: 现在启动叫加速。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 到达那个目的之后要减下来是吧？
speaker1: 要减下来，
speaker1: 你当然要挂车了是吧，
speaker1: 或者你要载车了是吧？
speaker1: 你不要降下来了，
speaker1: 这个叫叫落层啊，
speaker1: 家庭式一式移动啊，
speaker1: 就是叫相亲部完成啊，
speaker1: 这个是两个概念啊。
speaker1: 所以一个是我们做教育作业计划的，
speaker1: 原来来简单衡量的一个单位是吧？
speaker1: 这是移动衡量作用的关系。
speaker1: 那么这个第二层既然是 movement，
speaker1: 它就移动就有长和短，
speaker1: 对不对？
speaker1: 我就有长程和短程，
speaker1: 那么好了，
speaker1: 那么按具体划分来说，
speaker1: 就是 montreree 和 nmovement，
speaker1: 就是走的长和走的短。
speaker1: 然后呢挂车在 cope 里面呢，
speaker1: 我们用英文里面第一个如果挂的车是吧，
speaker1: 是空车或者甚至自己单走走行，
speaker1: 他计车走这个东西啊，
speaker1: 它叫 light 啊，
speaker1: 度就是很轻的这个轻的移动是吧？
speaker1: 如果呢挂的是重车叫黑尾曲度是吧？
speaker1: 表示它拉的是重车，
speaker1: 因为它零耗，
speaker1: 大家注意能耗不同啊，
speaker1: 这个事儿好了。
speaker1: 然后这样子看这个第一一种划分啊。
speaker1: 第二个，
speaker1: 我们默认的划分里面，
speaker1: 如果按照什么呢？
speaker1: 按照操作方式，
speaker1: 就机车操作方式它有几种情况，
speaker1: 这个也跟节论有关系，
speaker1: 也跟你的效率有关系。
speaker1: 第一种就是啊你看这个我们在组织学习讲过啊，
speaker1: 这个图其实就是加速制动，
speaker1: 一般是用为叫叫那种 trishort 啊垂部这种短距离的。
speaker1: 如说这个车加速马上就叫减速下，
speaker1: 尤其在我们的原来过去轿车里面有溜放啊，
speaker1: 这种啊方式的时候啊，
speaker1: 马上加速就立刻降降的方式，
speaker1: 这种距离短是吧？
speaker1: 叫加加速制动加速自行就距离稍微长一点，
speaker1: 然后它不靠自动，
speaker1: 因为自动你要消耗能耗，
speaker1: 就惰性的距离在填啊。
speaker1: 就是啊然后第三个来说是加速，
speaker1: 然后呢再做行，
speaker1: 然后快到目定之后再制动是吧？
speaker1: 这种也是比较常见的，
speaker1: 距离稍微长一点的是吧？
speaker1: 然后加速定速长距离运行的时候，
speaker1: 比如我我举个例子，
speaker1: 比如我要去专业线取车是吧？
speaker1: 我现在速度达到二十五公里是吧？
speaker1: 然后持续保持二十五公里啊，
speaker1: 走个走个呃五六公里。
speaker1: 然后才到达目的地，
speaker1: 然后我再自动下来是吧？
speaker1: 这个就距离比较长是吧？
speaker1: 然后加速速速速坐加速速速度，
speaker1: 坐行速动就这么回事。
speaker1: 你看六种方式呢，
speaker1: 我们教材里面画了个图，
speaker1: 你看前面三种都是距离比较短的，
speaker1: 一般都是这种呃，
speaker1: 至少这个至少这个可能是中短之间，
speaker1: 但这两个都是短啊，
speaker1: 就是都是这种 short business 啊啊，
speaker1: 或者速推动。
speaker1: 你看加速的制动距离很短，
speaker1: 加速度性比较短，
speaker1: 这速度也比较短啊，
speaker1: 这个就长了，
speaker1: 你看定速跑一段并惰行和并步动行的制动。
speaker1: 这三个距离比较长。
speaker1: 它为什么这么操控呢？
speaker1: 都是接点制好。
speaker1: 所以我们在吊机的指导里面，
speaker1: 我们在列车运里面首先是用牵引曲线牵引制动，
speaker1: 呃，
speaker1: 在保证列车运行的持续过耗的情况下，
speaker1: 我们希望去节约。
speaker1: 因为就是现在所有轮耗管理在轨道中里面是空出来做的时间，
speaker1: 在吊车一样的，
speaker1: 有节节能东西，
speaker1: 就在你的操控车里面睡到一个节能。
speaker1: 因为它每天就是我们讲在 oppo a 里面每一个环节，
speaker1: 我们都要想到，
speaker1: 只要你生产必须环节都会受到一个对你的成本增加的问题。
speaker1: 啊，
speaker1: 这次因为每个开源节流嘛，
speaker1: 就这个事儿啊，
speaker1: 所以因为它主要是它的最大的特点不在于每一次，
speaker1: 而在于它的这个今年啊长期的积累和大量的微观的这种脆朴和 movement 成本这种带来的能耗的一个一个耗，
speaker1: 一个增加是相当高的。
speaker1: 你到每个站每年的这个成本，
speaker1: 耗耗机耗费都是一元以上的经机费啊，
speaker1: 当然也算倒过了，
speaker1: 可能更厉害了啊，
speaker1: 就是好了。
speaker1: 那么我们再看看在这里面来说呢，
speaker1: 我们第四个方面就是在吊车沟标题程里面，
speaker1: 我们可以看到它的场景。
speaker1: 刚才讲前面三种是短距离叫层相等，
speaker1: 后面是 sudelong 层双频，
speaker1: 就是后面三种是长的。
speaker1: 那么前三种一般后三种调就推送法调测呃，
speaker1: 前三种呢是流放法调测，
speaker1: 就是我们后面对应调测方法是不一样啊。
speaker1: 流放法就是说为什么他要要，
speaker1: 你看最简单例子啊，
speaker1: 你看你举个例比，
speaker1: 比如你放在这儿，
speaker1: 假如说这个车是吧，
speaker1: 这个三个车里，
speaker1: 你看啊他扭跑掉什么意思呢呢？
speaker1: 是是这样的，
speaker1: 在平面调车过程中，
speaker1: 为了高效效率过去啊，
speaker1: 为了提高效率，
speaker1: 它你看这个是加速制动，
speaker1: 把这个推出去要达到一定动能之后，
speaker1: 然后它自动，
speaker1: 然后这两个分离看是吧，
speaker1: 然后车就出去了是吧？
speaker1: 你看我们推升滑，
speaker1: 这辆车里面长期怎么回事，
speaker1: 它它是慢的走是吧？
speaker1: 把它送上轨道之后，
speaker1: 然后哎再下来之后带回来，
speaker1: 再回来，
speaker1: 再送到另外一道去再分开。
speaker1: 你看看它这个这个叫 push pool 是吧？
speaker1: 这个是 push off 就把它弄出去了啊，
speaker1: 一推，
speaker1: 然后一自动，
speaker1: 然后利用这个它的加加减速度不一样，
speaker1: 促使它的机车和车辆的关题的是吧？
speaker1: 他通过这种方式啊，
speaker1: 所以大家注意它是撩会背的距离的，
speaker1: 往往跟我们的六作业 operation 有关系啊，
speaker1: 这是好了。
speaker1: 那么当然我们可以看到在整个作业过程中来说，
speaker1: 你要干一些活。
speaker1: 那么你可能呢它的这个走形的距离是不一样的。
speaker1: 所以它在细化分析里面，
speaker1: 比如说你现在疗程里面你要解析策略，
speaker1: 那么可能呢你先有空了了，
speaker1: 流程就是你要吊机，
speaker1: 先在你停留的某个地方是吧？
speaker1: 你要走到你这个空调的，
speaker1: 它本身不被挂车，
speaker1: 走到那个连贯的车车内车内的前面啊，
speaker1: 大家注意或者车主前面，
speaker1: 然后再牵手把这车内通过铅锤拿出去。
speaker1: 那么这个牵出线很重要啊，
speaker1: 比如说我们昨天在川藏铁路这个研究里面是吧？
speaker1: 呃，
speaker1: 就是呃这个运运营方就提出来，
speaker1: 比如说我们用川藏铁路很很复杂，
speaker1: 很特别。
speaker1: 原来这车里面就希望比如说我们两端都能牵出，
speaker1: 比如说两两端就有牵线，
speaker1: 这样比较好是吧？
speaker1: 但是川藏铁路因为它地形条件限制，
speaker1: 有的车呢它就做不到两端，
speaker1: 所以你要给充分理由，
speaker1: 为什么我牵出线只能放到一端？
speaker1: 第二个，
speaker1: 我对牵线条度的要求，
speaker1: 比如说要求多少米迁出线，
speaker1: 就是为了让它一次达成来提高效率。
speaker1: 但是它有时候受地形线它是没有那么长，
speaker1: 所以它给充分理由，
speaker1: 为什么我不搞这么长是吧？
speaker1: 搞不了这么长是由为地形限制的。
speaker1: 所以你看这个时候就有一个做凹内内内是叫牵出线线后呢，
speaker1: 这这个座位做做出去，
speaker1: 就把它车拉出来。
speaker1: 你从车内它它拉到那个线线线后，
speaker1: 再往往边送啊，
speaker1: 就这样，
speaker1: 然后分解啊在凸起，
speaker1: 包括啊把它分到不同轨道上去。
speaker1: 最后呃如果溜放呢是刚才讲的方式啊，
speaker1: 就是但是现在我们溜放国铁就线能进。
speaker1: 是但在国外啊，
speaker1: 这个回头我再讲一个硫化疗程啊，
speaker1: 然后回拉录完了之后，
speaker1: 再再重新来拉，
speaker1: 再重新做叫叫 rio 啊，
speaker1: 一后重拉重新来拉。
speaker1: 所以它整个作业环境，
speaker1: 你看这它的一个个热钩和吊热层的构成，
speaker1: 你要干一个简体作业是吧？
speaker1: 你其实它有很多的这个窝棍的构成，
speaker1: 它是来回的走是吧？
speaker1: 来回的动啊，
speaker1: 就是这样的。
speaker1: 好了。
speaker1: 那么在调路和调工层里面来说呢，
speaker1: 我们能注意就是在这里面呢，
speaker1: 我们现在大量的研究，
speaker1: 比如今年国内集团做的很多研究呃立项做研究了，
speaker1: 是针针对站的一些就是我们叫叫数字化，
speaker1: 叫全景式的。
speaker1: 就现在叫这些输入员生的一些大量的分析。
speaker1: 这些分析呢，
speaker1: 过去我们为了提高校的编制计划，
speaker1: 就是这些参数获取的都是靠查标。
speaker1: 就是我们以前学生去到那些车站之后，
speaker1: 就是每年车站都会组织全站员工注意啊，
speaker1: 整个车站基本上所有的除了基本生产和调休的员工以外一个测算。
speaker1: 比如说一千人可能有八百人都参加这个今天的这个就就擦掉，
speaker1: 就按正常生产里面，
speaker1: 然后呢测算所有座椅。
speaker1: 比如说你是一个移动，
speaker1: 我按照一定速移动，
speaker1: 大概从这儿走到那儿拉多动后要走多长时间是吧？
speaker1: 呃，
speaker1: 一个平均时间是多少？
speaker1: 先进时间知道就是有些活干的好，
speaker1: 有司机操纵好是吧？
speaker1: 那个先进程多少，
speaker1: 然后有些司机水平比较差是吧？
speaker1: 大概差差什么多少时间？
speaker1: 这些工作现在全部都是由我们的自动的这个数据系统和我们的这个一个定位，
speaker1: 一个是轨道电路是吧？
speaker1: 包括我们自动的这个这个机车的本身自带的一些系统，
speaker1: 可以把信息完全采集上，
speaker1: 从而得到大量的实时的统计数据啊，
speaker1: 就从从而可以进行大量的这个实际分实分析。
speaker1: 所有作业马上分析就可以出来了。
speaker1: 而且它是一个累积性的数据。
speaker1: 那么在这个过程来说呢，
speaker1: 我们安排实验说过，
speaker1: 但是那个是统计，
speaker1: 但是我们从因的原因来看呢，
speaker1: 就要注意了。
speaker1: 第一标识层，
speaker1: 第一个涉及到什么？
speaker1: 就是吊车的类型，
speaker1: 机车类型。
speaker1: 因为我们吊机有很多在不同的车的情况下，
speaker1: 吊机情况是不同的，
speaker1: 它有的需要是不一样的，
speaker1: 就是你马力是吧？
speaker1: 然后你自动力，
speaker1: 然后你的一些别的一个考虑。
speaker1: 比如我举个例子，
speaker1: 比如说在某些特定的情况定继续用用。
speaker1: 就说我这这个高原地区是吧？
speaker1: 高原地区高原最大的问题什么呢？
speaker1: 就是他可能呃内来的很多吊机也许不让他用。
speaker1: 但是如果你要搞电力吊机的时候，
speaker1: 就就需要有什么就需要有大家知道要接触接触网有线路，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么我们现在的穿插铁路就遇到一个很大的问题，
speaker1: 就说我们设计上做的事情的什么，
speaker1: 他不是不考虑它是按照正常限度来考虑。
speaker1: 所以我们运输人一看要要给他调整，
speaker1: 比如他有的地方，
speaker1: 他说我这地方因为我要使用绿蓝汽车啊，
speaker1: 绿蓝调动汽车，
speaker1: 所以我这个地方就不再设结触管，
speaker1: 这就有问题了。
speaker1: 因为我们以后可能在这个地方不会有微软汽车，
speaker1: 可能都是供电电力的电池的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这种方式你认为要么双电，
speaker1: 要么就是那种带电的是吧？
speaker1: 那这个时候你这个那个机器线路上，
speaker1: 如果没有接触啊，
speaker1: 它就没电车去不了。
speaker1: 第二个活干没了，
speaker1: 所以你看第一个吊机力气，
speaker1: 第二个给你拉多重。
speaker1: 比如说我们在一些现场改造过程中，
speaker1: 现在做了很多。
speaker1: 原来呢吊机呢就是他一般拉的重量可能就是呃千吨左右右。
speaker1: 现在我们比如说要想整定迁出要迁出四千吨或者五千吨的一个一个一个车的时候就牵两次，
speaker1: 那么这个效率影响很大。
speaker1: 那么在风隙改造的时候，
speaker1: 在风隙我跟你讲就在旁边，
speaker1: 我们由于没有大板就用用了我们的兜风式的反风机，
speaker1: 车就是 no croo u 来干这个拉吊机的活，
speaker1: 就是能够够一个车一个吊机，
speaker1: 就把这整个车里全拉出去。
speaker1: 我但是这这种情况就是我刚你讲大才小的啊，
speaker1: 因为我没有这么大的云计设，
speaker1: 所以我们只能用这个这个这个啊用这个短工计设来干这个事啊，
speaker1: 这是所以我们要选吊机的的型型啊，
speaker1: 就是它什么样的吊机啊？
speaker1: 因为产品很多，
speaker1: 所以我们经常运输要定制出来对吊机的一些新的要求，
speaker1: 然后制造工厂，
speaker1: 然后结束订单之后来生产啊，
speaker1: 第二个就第二层长度，
speaker1: 就是你走多长。
speaker1: 这个距离，
speaker1: 有时候会对速度有要求啊，
speaker1: 调动长度啊，
speaker1: 这是第二个啊。
speaker1: 第三个来说呢，
speaker1: 就是你调动车速和重量这个对零耗也很难。
speaker1: 我们在做计划的时候，
speaker1: 大家注意啊，
speaker1: 很多同学没有这个意识，
speaker1: 他完全没有意识，
speaker1: 他看到的都是一个抠象的数字。
speaker1: 我们在吊车作业计划里面，
speaker1: 你看经常我们后面要讲在做调研计划，
speaker1: 它有很多的跟能耗有关系的因素。
speaker1: 我举个例子啊，
speaker1: 比如说你看这是我们调研 b 收是吧，
speaker1: 假如是这个股道是吧，
speaker1: 这是 a 去向，
speaker1: 这是 b 去向是吧，
speaker1: 这是一种方案。
speaker1: 第二种方案是这样子的，
speaker1: 是 b a 然后调去。
speaker1: 同样这五道，
speaker1: 假如是都是在三道啊，
speaker1: 这两只三道是吧？
speaker1: 我要把车把这个 a 呢送到二道去是吧，
speaker1: 把 a 车送到二道，
speaker1: 然后 b 呢送到再送到一道去是吧？
speaker1: 你们看这两个方案哪个更省好，
speaker1: 哪个更更高效。
speaker1: 所以我们在编程顺序的时候，
speaker1: 这两个方案哪个更好，
speaker1: 我要把这车要 a 要送到这儿去啊，
speaker1: 要把 b 送到这去，
speaker1: 你看哪个画好，
speaker1: 你们看比如说你觉得哪个还好，
speaker1: 对不对，
speaker1: 都要都要送去。
speaker1: 这这样的话就是 a 一撇 a 两撇，
speaker0: 那这两个话有的那个音响这片啊，
speaker1: 为什么？
speaker0: 因为那个 a 和 b 可以直接嗯那个 a 和 b 可以直接先一起，
speaker0: 然后等到到二的时候，
speaker1:  ABK 那个待会儿，
speaker1: 然后再再去定好。
speaker1: 他的意思是结果是对，
speaker1: 先说结果是对的啊，
speaker1: 理由我跟你想一想，
speaker1: 就是有最大理由，
speaker1: 理由有很多最大理由是什么？
speaker1: 你想想我把 a 先送到这这个方案，
speaker1: 先从 a 你看，
speaker1: 反正都说是一样的啊。
speaker1: 这个顺序部分你先从 a 后面那个 b 不就很轻了吗？
speaker1: 看见没有？
speaker1: 它还要在调动的时候，
speaker1: 后面它就好操控它的这个重量。
speaker1: 你看假如这边假如占到了三千吨，
speaker1: 这边可以一千吨。
speaker1: 举个例子啊，
speaker1: 你看他一开始就把三千吨重的先包裹扔掉，
speaker1: 后面只拉一千吨，
speaker1: 他下入轮耗是吧？
speaker1: 同样走心，
speaker1: 具体情况下下入能耗很少，
speaker1: 对不对？
speaker1: 你这个你先弄了一千吨，
speaker1: 走，
speaker1: 后面还要拉个三千吨的，
speaker1: 就报酬以后人就会更多。
speaker1: 所以你看这个调动车速和重量，
speaker1: 既影响吊轮时间，
speaker1: 也影响到它的能耗。
speaker1: 因为你拿着重，
speaker1: 所以你看吊刻座位里面它很多的这种细节是吧？
speaker1: 所以我刚才计划是专门有这种题啊，
speaker1: 就是说同样你可以做的一个计划做出来。
speaker1: 但是你应该先挂哪个后，
speaker1: 就是你的顺心要变成什么样子是吧？
speaker1: 然后在吊刻座位过程中，
speaker1: 我先把重的先弄出去，
speaker1: 然后这样的轻轻的所吊的啊，
speaker1: 他就是一个是这个就很典型的一个因素。
speaker1: 第三呢，
speaker1: 就是速度，
speaker1: 那么吊车运的速度是什么概念呢？
speaker1: 就是说我们吊机可能也许可以跑到六十公里是吧？
speaker1: 但是你现在我情况很特别，
speaker1: 这是我们的吊速座经常要看到。
speaker1: 所以说因为有的在吊速座里面，
speaker1: 它的曲线呢有的很有受地形线的，
speaker1: 有的曲线半径特别的小，
speaker1: 所以你的车吊机制造的时候，
speaker1: 你必须降速慢速通过。
speaker1: 如果速度快乐，
speaker1: 可能会导致后尾。
speaker1: 所以第一个它有预警。
speaker1: 第二个来说，
speaker1: 它确实会降低效率，
speaker1: 为什么？
speaker1: 因为本来掉就可以跑到六十是吧？
speaker1: 启用一次，
speaker1: 很快，
speaker1: 结果呢你弄的确确太小。
speaker1: 所以我们在经常在设计方案评估的时候，
speaker1: 经常在搅搅这个事儿啊，
speaker1: 大家注意，
speaker1: 比如说川藏是吧？
speaker1: 我就说川藏，
speaker1: 因为不要不要说太太远是吧？
speaker1: 川藏就是试卷入股方案，
speaker1: 从省钱啊各方面角度是吧，
speaker1: 弄个小半径曲线，
speaker1: 呃，
speaker1: 在在车辆里面是吧，
speaker1: 要取用作业时候，
speaker1: 然后呢这个运营部门就不干是吧，
speaker1: 希望把这个曲线大径多打一点是吧？
speaker1: 这样的它的像素见的少，
speaker1: 它就是目的不一样，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这很典型的啊，
speaker1: 而且吊进运输经常是啊就是不像我们的大姐啊，
speaker1: 就是对方她要提示的到地方有警目标签以后速降下来，
speaker1: 否则她就刚才讲脱轨是很容易出现问题的是吧？
speaker1: 还有一个就是说际上背后是安全，
speaker1: 那么我们很多钓鱼去专用钓鱼的时候，
speaker1: 很多线路标准的表低，
speaker1: 所以他经常要线索啊。
speaker1: 因为你到一些专用线里面没有人维工啊，
speaker1: 条件比较差。
speaker1: 那个杂草丛生，
speaker1: 有些司机在就比较有经验的时机或车辆在往一些不常用的专项去取动车的时候，
speaker1: 现场人员和司机要去勘探现场。
speaker1: 他的走文件是吧？
speaker1: 他脚脚步啊，
speaker1: 走走三五公里走一遍。
speaker1: 你看看这地方草怎么回事，
speaker1: 轨道什么情况，
speaker1: 因为他没有提示他这个限速啊，
speaker1: 他自己要注意一个开的慢一点过去，
speaker1: 所以那个限索条件它对这个标准速度影响啊，
speaker1: 有时候时间很长啊，
speaker1: 不是说我们通常距离一辆，
speaker1: 然后除一个六十公里，
speaker1: 就算出时间来都是这样的啊。
speaker1: 调二社社会条件啊，
speaker1: 包括新列病社会条件都有影响是吧？
speaker1: 还有气候条件，
speaker1: 还有人员的水平被消耗。
speaker1: 所以我们这个时验来说呢，
speaker1: 现在过去都要查掉。
speaker1: 但现在我们有一些统计数字之后，
speaker1: 尤其是自动采集之后，
speaker1: 这样子我们对整个市场座业的参数指标，
speaker1: 现在拿的是比较精准的啊。
speaker1: 但是这参数指跟你的的思会条件变化有关系，
speaker1: 因为你你要去变了，
speaker1: 那过去的数字不管用了是吧？
speaker1: 因为它的性能变了啊，
speaker1: 所以这个我们要知道一定要了解生产的一些基本环节啊，
speaker1: 它怎么回事？
speaker1: 好了，
speaker1: 你出完吊车之后，
speaker1: 那么就可始讲了，
speaker1: 作业时间标准怎么定是吧？
speaker1: 那么怎么定呢？
speaker1: 刚才讲作业时间、
speaker1: 标准里面包括干活的时间要生产实验。
speaker1: 就说你刚才讲不是把调科作业已经分成了解体编组取送，
speaker1: 然后那个摘挂还有什么转场，
speaker1: 这些时间都都分了嘛，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么首先这叫生产时验，
speaker1: 就是你要干这个活，
speaker1: 要完成解体要才能变，
speaker1: 你要干活要多长时间，
speaker1: 是吧？
speaker1: 第二个准备时间就这一活必须要有，
speaker1: 比如在谁里面，
speaker1: 比如举个例子，
speaker1: 那么第一我们吊机基本上都是内来的。
speaker1: 注理大家注意啊，
speaker1: 刚才我刚才讲有有带这种锐电结合的啊，
speaker1: 锐电就说既有内燃又有电力的啊这种这种双元庄员钓鱼，
speaker1: 现在也有很多啊，
speaker1: 现在比如说在这个在平原地方很多是吧？
speaker1: 刚才高的的方方可能要搞双电啊，
speaker1: 这个锐电东行要搞双电是吧？
speaker1: 但是这个是这个胃源汽车最大特点，
speaker1: 就是他的油要耗耗来之后，
speaker1: 就要就要就要去准备是吧？
speaker1: 要添油啊，
speaker1: 这些过去像我们增鸡呢更是要加煤加水是吧？
speaker1: 然后呢，
speaker1: 第二候主要交接班是吧，
speaker1: 要换班。
speaker1: 比如说每每每干一段时间之后，
speaker1: 他要换人了是吧，
speaker1: 代值班你就等待了是吧，
speaker1: 你不能马上就随时都交接是吧？
speaker1: 但是有时候还还要吃饭是吧？
speaker1: 每天这个班他一天比如工作八小时，
speaker1: 他中午得吃饭了，
speaker1: 得休息半小时，
speaker1: 对不对？
speaker1: 是吧？
speaker1: 早饭当中可能提前吃了，
speaker1: 晚饭可能回去吃，
speaker1: 那中间中午的一顿饭要吃是吧？
speaker1: 啊，
speaker1: 这个这个有些过去工作时间比较长的。
speaker1: 因为原来过去时间比较长，
speaker1: 现在卧法控制比较紧啊，
speaker1: 甚至过去还有早饭也在班上吃的夜啊啊，
speaker1: 甚至可以控制半半小时吃饭时间，
speaker1: 对不对？
speaker1: 因为他正好吃饭时间呢，
speaker1: 整个油全部部都在停段检查。
speaker1: 就说这个时候这个工饭全度比较长，
speaker1: 开在吃饭啊，
speaker1: 简单休息。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 整个车辆正好用用的时间全部作为设备的检查和运维啊，
speaker1: 就这个实验做一些基本的检查。
speaker1: 所以这个实验它就也不浪费了啊，
speaker1: 这叫辅助生产实验要必须要留言。
speaker1: 还有就等待啊，
speaker1: 各种安排不当，
speaker1: 各种等待实验就是非机生产实验。
speaker1: 这个我们经常在现在的大数据里面，
speaker1: 就是要统计各种非散实验，
speaker1: 尽量的把一些不必要的分散实验，
speaker1: 要把它压缩到比较小。
speaker1: 因为它这样会对人力产生影响啊，
speaker1: 就是有些安排不当，
speaker1: 有些是作业不当是吧？
speaker1: 过去呢我们这个分散实验呢是靠这个人呢打电话。
speaker1: 比如司机，
speaker1: 因为司机呢它属于机务实验，
speaker1: 不属于我们运输生产点。
speaker1: 注注意司机机机机车是属于机务断的，
speaker1: 不属于我们车站的作业人员，
speaker1: 他不跟我们管的啊，
speaker1: 人家有一套他的考核。
speaker1: 那么我们铁路这就经常问，
speaker1: 哎，
speaker1: 你的活干完没呀，
speaker1: 就是原来的打电话，
speaker1: 我就问你呀，
speaker1: 也不知道现在情况是吧？
speaker1: 然后呢，
speaker1: 那个司司机说干完了或或者正在干。
speaker1: 其实呢有两种情况啊，
speaker1: 第一种就是说他说正在干，
speaker1: 其实他早干完，
speaker1: 干完之后，
speaker1: 他想休息会儿是吧，
speaker1: 歇会儿不想干，
speaker1: 这个都没干完是吧，
speaker1: 反正也拿他没办法是吧，
speaker1: 已经不知道情况啊，
speaker1: 就是现在的全部能够看得到。
speaker1: 而定位他干没干完什么情况，
speaker1: 全部能看过去考生去报，
speaker1: 就就就就就偏差啊，
speaker1: 就是那么这是一个情况。
speaker1: 第二个来说，
speaker1: 在里面的等待下，
speaker1: 就是对机车的运用。
speaker1: 因用吊机要提高效率，
speaker1: 因为我们比如说一个车站里面，
speaker1: 可能有时候有个大的站养了八台吊机是吧？
speaker1: 你的掏这个这个运营费是很高的，
speaker1: 非常高是吧？
speaker1: 你减一台药机是吧，
speaker1: 减一个机班是吧？
speaker1: 它这个每年这个运营成本包括租借的成本，
speaker1: 因为生产成本会大概降低害。
speaker1: 所以你我们是希望把这个效率生产效率提供起来。
speaker1: 所以你这样子，
speaker1: 你我们作为计划管理人员和我们的运输生产管理人员要了解你设备的动态和他运营情况是吧？
speaker1: 看他吃不得活活什么原因没干完是吧？
speaker1: 全部能看见现在全部能，
speaker1: 而且是同水传出来。
speaker1: 这样呢我们就尽量的把这个空费时间和等待时间降到比较低的水平。
speaker1: 啊，
speaker1: 就是我们在商业管理面，
speaker1: 为什么要不断的改进我们的角度，
speaker1: 这是关于做一些标准。
speaker1: 呃，
speaker1: 最后呢就是这个作业时验的标准里面用什么方法查呢？
speaker1: 刚才我已经讲了传统式查标。
speaker1: 现在我们最近的呃包括我们学院，
speaker1: 包括很多呃呃研科研单位已经做了这个呃，
speaker1: 除了之后除了我们查标查的一套计算方法啊，
speaker1: 这个方法在战型里面会详细介绍，
speaker1: 好吧，
speaker1: 这个怎么去算能力啊，
speaker1: 一些查标的方法是吧？
speaker1: 就是你怎么去测啊，
speaker1: 现在呢都是基于这些统计数据和实时的数据之后来通过一些数据分析的方法来提取它的单项对式，
speaker1: 而且全部出来。
speaker1: 然后基于这个单元的实验，
speaker1: 然后自动的对他整个能力做评估和分析。
speaker1: 啊，
speaker1: 所以今年的国学院推的啊这个呃我们学院参加的啊这个科研项目就做这个整个的能力查定的一个一个国际学院的一个系统的一个标准和整个系统的研发，
speaker1: 就是把它的作为一个全路推广的一个模式来做。
speaker1: 因为它有的产情做出来是吧，
speaker1: 做完之后看看这全都怎么推的。
speaker1: 那么这些数据的机缘全部是基于这个实习数据采集之后，
speaker1: 包括单元采集之后来获得各种人力统计实验。
speaker1: 因为它比原来我们人工查标啊要精细很多，
speaker1: 然后这样来进能力的成本化分析，
speaker1: 就是所以这样现在我们把这个方法在不断的演化。
speaker1: 嗯呃我们先休息会儿。
speaker0: 好，
speaker0: 基谢基因的非常喜苦。
speaker0: 基后。
speaker0: 那你怎么样？
speaker0: 这是我们最后一个红色，
speaker0: 没有在基因在高别重要两天就直接到关了。
speaker0: 为什么他们叫过也确实很好？
speaker0: 我爱的孩子好，
speaker0: 我现在有婚享没有啊，
speaker0: 我看了查一下这个提交不间的，
speaker0: 然后到时候就可以。
speaker0: 你现在还有一个概念快速去，
speaker0: 然这个就是还可以。
speaker0: 小后。
speaker0: 哎，
speaker0: 王你好，
speaker1: 他第二点他是就是现在现在他是大概三月份份左右，
speaker0: 这没什么好好的，
speaker0: 别的最好不用换同的描述根距性水平。
speaker0: 图像不是的，
speaker0: 你先出去，
speaker0: 我是实是我们我们是他们四个先来出有一个这种课，
speaker0: 他在这里面干嘛这样啊？
speaker0: 那个镜模一笑的太太了，
speaker0: 点了这么重要，
speaker0: 那是有交办公室展开的客厅，
speaker0: 方便的话题当中很好用。
speaker0: 就是是的，
speaker0: 这啥呀？
speaker0: 是的，
speaker0: 一方一致，
speaker0: 真的他们知道了。
speaker0: 对，
speaker0: 如果这些的还会记录仪，
speaker0: 他还有二号行后对我进去了。
speaker0: 我们一个人他有时候看到过，
speaker0: 把基因，
speaker0: 我们下午去桌上去那个点解药里，
speaker0: 他他不是用这个，
speaker0: 我就说百年前到三日嗯，
speaker1: 好几个人是在为什么呢？
speaker0: 嗯，
speaker0: 看谁问题不行，
speaker0: 你讲说基对，
speaker0: 哎，
speaker0: 我感觉我好累呀。
speaker0: 为什为什么解释小地主？
speaker0: 我的分子说不算了，
speaker0: 基因的地置是到的，
speaker0: 我也点舒服。
speaker0: 嗯，
speaker0: 说不用为什么行吗？
speaker0: 谢谢。
speaker0: 做运动同志，
speaker0: 你走了，
speaker0: 我就可以过来了。
speaker0: 可以的，
speaker0: 先开始。
speaker0: 嗯，
speaker0: 不用提，
speaker0: 不是我乘法等于四我部的面部并重。
speaker0: 现在太阳有点热了。
speaker0: 候这个候候说真的做准备活着的时候，
speaker0: 然后就是有人说你我隔音还没有回去，
speaker0: 然后就往前跳往后跳前。
speaker0: 但是我感觉昨天有一个声音，
speaker0: 情歌五点都可以吧。
speaker0: 我觉得希要主要原因，
speaker0: 我一打开你还打应打卡的方式到哪里？
speaker0: 二十呃来跟公司的意思是很他所说，
speaker0: 你想要怎样这个情况，
speaker0: 白天白我们还是可以你们最可心的。
speaker0: 刘老师，
speaker0: 我刚刚已经不是模式了，
speaker0: 好的的差价给我。
speaker0: 我问一下签字，
speaker0: 那我刚好二十，
speaker0: 我还会说的是三十六点，
speaker0: 然后把新手看一下来。
speaker0: 不是我们学校的，
speaker0: 是我持这个房务基实，
speaker0: 我太团念幼儿园帮我说啥也我也我一会儿你也没有有你差不多，
speaker0: 我也没有有，
speaker0: 肯定到法，
speaker0: 就那一块请点钟，
speaker0: 我站过了，
speaker0: 我有点懵。
speaker0: 嗯，
speaker0: 给大家都考验一下英语，
speaker0: 请问那个东的，
speaker0: 为什么没有？
speaker0: 我这脖子上说的很对，
speaker0: 这个他聊一个问题，
speaker0: 就一直在九十三个月的这个城市的，
speaker0: 我现在也不了。
speaker0: 嗯嗯，
speaker0: 你这种衬衫你说干什么来看看啊，
speaker0: 直接到那个个没开始打开打他电址。
speaker0: 对，
speaker0: 你想看后后等待了。
speaker0: 然后他们后面感觉我抑郁没好像那东西后面你看是感成谷和小谷，
speaker0: 你发现你是不是这两个距离？
speaker0: 我看到了这个基因中党重要创业的时候，
speaker0: 到底是不是？
speaker0: 哎，
speaker0: 是那个你剪个外动的根基院有关依法规定考虑我们在是什么什么问题。
speaker0: 我看一下，
speaker0: 感觉得今人只能在你你黑色的，
speaker0: 你就咱们没有这个那个好的照片，
speaker0: 最后一把还可以入门了，
speaker0: 应该什么东好，
speaker1: 我们看看这个这样做的要求。
speaker1: 这个要求呢，
speaker1: 你说起来很简单，
speaker1: 第一个就是叫做我呃及时的取送这个吊车相在及时完成吊车座椅来保证这个列车啊正点发车。
speaker1: 呃，
speaker1: 这个事儿呢它是怎么来解读的？
speaker1: 大家注意啊，
speaker1: 这个其实呢现在是这样的两种方式。
speaker1: 像我刚才上期上课跟大家讲的两种模式，
speaker1: 一种呢就是我们现在整个的吊车工作和装卸车工作的一个区别。
speaker1: 就是第一个就是专业工作，
speaker1: 就是说我们已经分成了两类啊，
speaker1: 一个是物流中心，
speaker1: 一个是车站是吧？
speaker1: 一分员两个个政处，
speaker1: 一般通过协议来完成启动车作业。
speaker1: 这是第一种。
speaker1: 就是说人下把车装完了之后，
speaker1: 就装卸车的取动作业是靠协议来完成。
speaker1: 那么里头怎么干？
speaker1: 那是人家这个车的那个那个里头的事儿啊，
speaker1: 这第一种方式。
speaker1: 第二个就是胃部的简便作业，
speaker1: 它的个电速作业要跟列车运行紧密结合。
speaker1: 因为我们整个的铁轮组是一个环环相扣的啊，
speaker1: 前后接续的相互连接的整体。
speaker1: 所以他要整个调车作业，
speaker1: 他的目的是为了变到列车里面去。
speaker1: 然后列车的运行呢是长距离的，
speaker1: 能够及时的把货物按照约定谁要求送达货车手里，
speaker1: 这是最关键的东西啊，
speaker1: 就约定要求不一定快啊，
speaker1: 这个大约约定的时间是吧？
speaker1: 按照这个说白了，
speaker1: 我们现在整体外包以以后，
speaker1: 就按照物流的规定时间是吧？
speaker1: 来完成这个事情。
speaker1: 所以这第一个就是他一定第二个东意，
speaker1: 它是有实现性要求。
speaker1: 但是这个吊车座椅来说呢，
speaker1: 它又不是一个无底线的事情啊，
speaker1: 这里面非常有意思啊，
speaker1: 这个它不是一个稳底线的事情。
speaker1: 为什么我举个例子，
speaker1: 最典型的什么叫及时的？
speaker1: 就是你有一个车是吧？
speaker1: 我就马上给你编辑，
speaker1: 但这个时候是不计成本，
speaker1: 成本会耗很很高。
speaker1: 所以我们经常比如取风车作业，
speaker1: 还要积攒到晕车之后一天，
speaker1: 如果考试均衡一天送四次是吧？
speaker1: 比如说每隔六小时送一次，
speaker1: 或者是一天送两接送两次，
speaker1: 十二小时干一次，
speaker1: 对不对？
speaker1: 他这个过去为什么他要计算一个根据个量的大小，
speaker1: 大概弄几次是吧？
speaker1: 就是说它要均衡性和结构性。
speaker1: 所以这个即使它不是说随时大家注意啊，
speaker1: 即使不是随时他就要根据你整个人来做测算。
speaker1: 但是在经营过程中，
speaker1: 这个情况就变了。
speaker1: 为什么？
speaker1: 比如说有的企业啊，
speaker1: 有个车辆就是最典型例子。
speaker1: 比如说有的车场，
speaker1: 比如郑州北大举个例子，
speaker1: 他在整个的服务过程中，
speaker1: 因为他知道货主最最关注什么呢？
speaker1: 就是实限。
speaker1: 但是我们铁路最保证不了的是实现。
speaker1: 虽然我们经常说快捷是吧，
speaker1: 其实跟实现不是一回事啊，
speaker1: 就是我们表面上看很快，
speaker1: 但实际上一从算际上来说，
speaker1: 经常不能达到货，
speaker1: 主要求只能满足一些对时间不是很敏感的货物，
speaker1: 对成本比较敏感的货物要求啊或者量大的货物要求。
speaker1: 所以这个我们们铁路优势并没有往上发出去。
speaker1: 所以呢在这个基因当中呢，
speaker1: 比如说郑州委大他提出来好了，
speaker1: 对于所有货主我就可以干一件事儿。
speaker1: 我给你承诺，
speaker1: 你在我的车站，
speaker1: 我管辖在九个车站里面，
speaker1: 只要在我的车站装车，
speaker1: 我保证你今天的车一定编到技术直达猎头变到稍微卷的远的镜头里面去。
speaker1: 我给你保证今天你知道装的车在我这装的，
speaker1: 我保证今天给你装到技术战链接里面去，
speaker1: 他别的干不了。
speaker1: 他可以跟陈你跟那个货主啊做了这么一个承诺，
speaker1: 你知道这个程度就是这么一个程度啊，
speaker1: 就是没有这个技术站列车就不是送到目的地去啊，
speaker1: 就是说把这车能够运的远一点。
speaker1: 大家知道技术站列车以后，
speaker1: 你们讲在的地方会知道原来主持也讲过，
speaker1: 是经过一个以上电段，
speaker1: 不改变列车，
speaker1: 你两个变段站距多少五百公里。
speaker1: 就是说白了这个列车可以跨出来八百公里的距离，
speaker1: 中间不改变，
speaker1: 或者说他再蠢，
speaker1: 他算个账，
speaker1: 也知道这个时间里面它在途中声音很大劲，
speaker1: 而且在发送端时间是有保障的。
speaker1: 这种情况下，
speaker1: 过去没有人改变，
speaker1: 他承坐这个事情，
speaker1: 他干嘛？
speaker1: 他在取通车作业过程中采取了不计成本，
speaker1: 哪怕有一个车我都要用吊机去把它拉一个把它拉出来，
speaker1: 编到这个处发里程里面去，
speaker1: 这一下就不得了了，
speaker1: 就把货主从抽端大大的吸引到这个这个他的管辖九个车了。
speaker1: 因为郑州海真的抽不到，
speaker1: 他可以包车那个地方，
speaker1: 他保证不了，
speaker1: 同时也吸收了大量的汽车公路货源短型。
speaker1: 你看这个里面成本和服务的关系是怎么写这样一个服务，
speaker1: 它带来影响，
speaker1: 就是整个的一个货源的一个细菌。
speaker1: 因为为什么它切动了这个或者和用户的心理，
speaker1: 我们提了很多事，
speaker1: 做不到这儿。
speaker1: 这就是因为我们在吃肺炎酸，
speaker1: 这个是很大的问题啊，
speaker1: 就是我们今天在讲是吧？
speaker1: 你你天天吆喝说事，
speaker1: 在说话不如来点屎，
speaker1: 这就是稍微实一点的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 所以我们搞运输，
speaker1: 搞行车，
speaker1: 对吧？
speaker1: 搞的，
speaker1: 咱们去时候这东西啊，
speaker1: 这些年我们要在慢慢过程中要积累啊，
speaker1: 不是说我们以后你们以后可能大在座大大部分要读研究生是吧？
speaker1: 你后来要在单位里面工作也当领导了，
speaker1: 是吧？
speaker1: 你首先这个理念就是在今天开始在逐步的在塑导，
speaker1: 在形成过程啊，
speaker1: 所以我经常有些搞数学的人，
speaker1: 他永远也搞不了运输。
speaker1: 为什么这个国际算法没用算出来，
speaker1: 他根本不知道人家企业是干，
speaker1: 因为我们不单是一个算要节省成本，
speaker1: 要算，
speaker1: 最终是我们知道是算的目的是干嘛？
speaker1: 这为什么要算是吧，
speaker1: 算的是干什么用，
speaker1: 这个很重要是吧？
speaker1: 这样子我们才算才算的准啊。
speaker1: 好了，
speaker1: 第二边说呢，
speaker1: 就是你看在干的过程中呢，
speaker1: 还有一个你看他最好参完这个工作，
speaker1: 那么这个是一个方面，
speaker1: 这是效率为主的。
speaker1: 其实我们是要经济，
speaker1: 可以就这个调研作业里。
speaker1: 好，
speaker1: 我们后面讲，
speaker1: 比如如许生作业计划、
speaker1: 调研作业计划，
speaker1: 它都有个成本和效率关系问题。
speaker1: 啊。
speaker1: 所以第二点他讲的是个效率。
speaker1: 就是说我在用设备的时候，
speaker1: 外卖计划的时候，
speaker1: 他有审高或者者的计划有这样一些目。
speaker1: 比如说你要想把活儿干完是吧？
speaker1: 那这这这过去啊这个很多调查作业计划都在调研来的脑子里面有些老师好使，
speaker1: 他变就要变得好，
speaker1: 有些脑子不好使，
speaker1: 电子教育比较差是吧？
speaker1: 那么现在我们怎么把这种经验普遍性提高啊，
speaker1: 水平普遍性提高。
speaker1: 所以这里面你比如说你们们后后面的同友，
speaker1: 比如说做做设计也好，
speaker1: 还是做论文呃，
speaker1: 研究生论文也好是吧？
speaker1: 他他这个要优优化化的啊。
speaker1: 对，
speaker1: 第三个安全这个跳路队安全很重要，
speaker1: 就是我们很多队是跟安全和效率是个矛盾值啊，
speaker1: 为什么讲安全呢？
speaker1: 我跟大家讲啊，
speaker1: 我们讲这个溜放吊测法和推动标车法，
speaker1: 在平面的溜放吊车法。
speaker1: 郭居然在早些年就把他禁止啊。
speaker1: 以前你们看到的我们学校的这个教学片啊，
speaker1: 你可以看到有很多录像设备观里面很多小，
speaker1: 你看一个很突出的镜头，
speaker1: 就讲这个六十年代的时候，
speaker1: 你知道吊车组干嘛的这个吊车员啊，
speaker1: 在车上一个盘行自动阀，
speaker1: 然后溜溜法法不是把车溜出去了吗？
speaker1: 那个车之间的间距靠什么呢？
speaker1: 靠每一辆车上和每一组车上都有一个吊车员，
speaker1: 然后他根据目测，
speaker1: 根据车的要转不同轨道是吧？
speaker1: 然后控制两个车的前后车距距是吧，
speaker1: 他要不动自动。
speaker1: 然后控制有时候快，
speaker1: 有时候慢是吧，
speaker1: 他要那个那个阀来控制靠经验是吧？
speaker1: 那个每个人上车之后都有个皮带扣在这车上。
speaker1: 然后那个呃转来，
speaker1: 今天我们在国铁已经看不到，
speaker1: 但是我们的一些专用线铁路里面还有的是吧？
speaker1: 还有这种情况，
speaker1: 有时候你看一些事情啊，
speaker1: 好多这个吊车组的伤亡事故都在这儿发生的，
speaker1: 因为他稍微不注意力不流神是吧？
speaker1: 车上是掉下来了是吧，
speaker1: 或者是他操作有些不不合规的地方就就出事故了是吧？
speaker1: 这种情况呢在国外的也比较多啊，
speaker1: 很多的欠发的国家是吧？
speaker1: 他都有这种情况还很多啊，
speaker1: 不如没有还有啊就身这种情况，
speaker1: 那么安全啊，
speaker1: 我们吊车注意安全非常重要。
speaker1: 过去我们大量的大家注意啊，
speaker1: 过去我们最大量的人身伤害是在吊车座业发生的。
speaker1: 以前我们学生同学实习最怕的老师，
speaker1: 最怕的就是我们同学到现场之后，
speaker1: 在吊车过程中产生的一些这个这个问题啊，
speaker1: 很多各种吊车安全啊各种问题。
speaker1: 那现在呢基本上我们中国的这个吊车安全的问题呢，
speaker1: 基本上控住了啊，
speaker1: 尤其是中国自动化和无人化之后，
speaker1: 基本上把吊车环境的安全问题控住大家注意，
speaker1: 这是基本上啊基本控住。
speaker1: 我们现在铁路，
speaker1: 大家知道中国铁路现在还员工还要死亡的啊，
speaker1: 就是职工还在死亡的啊。
speaker1: 除了有巴车的过去，
speaker1: 你看这个吊车座椅下来之后，
speaker1: 这个巴车人员躲在这个货车后面，
speaker1: 然后他不懂啊，
speaker1: 躲在后头。
speaker1: 那那个时候过去穷的时候就逃票啊，
speaker1: 搭火车逃票躲在这边啊，
speaker1: 我们一个老师原来在那个郑州北实习是吧？
speaker1: 是隔天差五的，
speaker1: 就是把这尸体抬出来，
speaker1: 就是把车顶面把车或者车后面那个货物从头风上溜下去之后，
speaker1: 他要撞紧，
speaker1: 就连贯一撞起货物，
speaker1: 要窜动。
speaker1: 有时候里头车里面的那个货物，
speaker1: 你看到这个东西可能就是什么钢材啊，
speaker1: 也挺挺结实，
speaker1: 是吧？
speaker1: 把那个他一串串着，
speaker1: 人人在里头就起扁就及死是吧？
speaker1: 而且这些人员都是过去叫盲牛，
speaker1: 其实都是一些出去打工的，
speaker1: 很很穷的一些人是吧？
speaker1: 你看身上什么这些东西都不知道是水都是都是都是就是现在要叫三务人员是吧，
speaker1: 就是农村里面出来的，
speaker1: 什么都没有啊，
speaker1: 证明他身份什么东西都没有。
speaker1: 所以但是这个铁锅嘛，
speaker1: 你还是国企嘛，
speaker1: 他就把这个人火化了之后，
speaker1: 那个骨灰盒放在那个就是那个值班室里面，
speaker1: 一排一排的床垫下全堆满了，
speaker1: 桌子上全堆满了，
speaker1: 还有各种遗物是吧？
speaker1: 你你那个时候就穷嘛，
speaker1: 一个东西都不得了，
speaker1: 是吧？
speaker1: 等到这个家里面又不敢丢是吧？
speaker1: 等到万一家里面来找了是吧？
speaker1: 找到了之后看什么东西能扔个人走是吧？
speaker1: 就搁在那我们老师，
speaker1: 就我们寄家人寄校室的时候，
speaker1: 就睡在这个骨灰盒上面，
speaker1: 周围全是骨灰，
speaker1: 对不对？
speaker1: 但人那个时候不信邪嘛，
speaker1: 也也没有对自己就这样子过去是这样啊，
speaker1: 就是但是我们的职工安全，
speaker1: 现在基本上保持人人，
speaker1: 只要你不违章时违规职工计划，
speaker1: 没有事儿啊，
speaker1: 很少出现这问题。
speaker1: 那么我们现在铁路职工还出事儿，
speaker1: 还死人呢，
speaker1: 在什么地方，
speaker1: 你知道什么地方？
speaker1: 我们职工还会出现伤亡比较大的，
speaker1: 还可能出现伺候者。
speaker1: 你们知道你能想出来吧，
speaker1: 就是一一线事故。
speaker1: 你看我们你看你个这个这个，
speaker1: 我不用说这个媒体也可以看，
speaker1: 就是我们只有发生大的还发生人，
speaker1: 就职工人身伤害和伤亡的死亡，
speaker1: 甚至死亡的就是这个来受。
speaker1: 现在一次大量措施在法内，
speaker1: 包括纪法、
speaker1: 人法、
speaker1: 物法、
speaker1: 各个模型啊，
speaker1: 原施工就这事啊，
speaker1: 这个尽量防范不力是吧？
speaker1: 就个经常那个比如说我们规定，
speaker1: 比如说那个现在都是做防护管嘛，
speaker1: 是吧，
speaker1: 还没到点儿。
speaker1: 原来原来以前哈就人就放进去，
speaker1: 他提前准备这个这个车还得开呢，
speaker1: 我们要这个施工现间是不能开列车的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 或者对象不开，
speaker1: 他只进去了。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 这个施施工点改完了，
speaker1: 列车恢复运行了，
speaker1: 他活容易干完，
speaker1: 他也不走是吧，
speaker1: 偷偷摸摸的，
speaker1: 然后给撞了是吧？
speaker1: 还有一些突发情况，
speaker1: 你看这种情况比较多啊，
speaker1: 这个就这个事儿，
speaker1: 现在我们重点在防这个事情啊，
speaker1: 因为员工伤亡这个是非常大的事情啊。
speaker1: 但我们铁棍人身伤亡呢是含着入内和路外啊，
speaker1: 就路外伤亡，
speaker1: 就是那个人自杀，
speaker1: 只要死在铁路上，
speaker1: 你算出来铁锅死呃，
speaker1: 人身伤伤啊啊，
speaker1: 这个人他他他自己想不开了是吧？
speaker1: 他误会自杀了，
speaker1: 这个人死了算铁棍啊，
speaker1: 我们不算这个呃责任，
speaker1: 不责任啊，
speaker1: 都都算铁棍啊，
speaker1: 这个这是这个算法上没问题。
speaker1: 好了，
speaker1: 所以完全很重要。
speaker1: 呃，
speaker1: 最后一方面我们看吊车是吧，
speaker1: 我们铁路都有一个生产组织。
speaker1: 那么谁的领导呢？
speaker1: 你看这个计划，
speaker1: 我们先看看这个计划，
speaker1: 这个监关工的考试问答题。
speaker1: 在考第一个值班站长负责编班计划，
speaker1: 大家要车站里面，
speaker1: 你经常看车站有站长吧，
speaker1: 是吧，
speaker1: 副站长对不对？
speaker1: 注意啊，
speaker1: 他们是行政干部，
speaker1: 不是生产干部，
speaker1: 生产干部里面是有值班站。
speaker1: 这个站长。
speaker1: 他和我们讲的这个站长，
speaker1: 副站长，
speaker1: 管什么生产的，
speaker1: 安全经营的副站长不一样，
speaker1: 和管大站的职责，
speaker1: 这是做生产的。
speaker1: 他实上是个车间主任的车间主任都不是，
speaker1: 他实际上是一个干这个活的一个小组长啊，
speaker1: 但是名义上叫值班站长啊，
speaker1: 这个叫名义上值班站。
speaker1: 但是他实际上就是这个他成间主任都不是啊，
speaker1: 他比资产主任级别还低。
speaker1: 但是他是个组织生产里面就今天生产组的一个相当于种指挥一样是是吧？
speaker1: 这是个算是一个一个生产的调度员一样一个一个总调度员而言的这么一个职责啊，
speaker1: 他来负责协调整个生产开发的东系。
speaker1: 这个人啊理论上那个在全站工作的总体安排，
speaker1: 应该有个班计划，
speaker1: 后面要讲啊，
speaker1: 后面要讲。
speaker1: 但是这个计划现在没人做，
speaker1: 或者不用做。
speaker1: 因为我们现在信号换了之后，
speaker1: 这个岗基本上没了啊，
speaker1: 注意这个后面以后再讲就事情啊。
speaker1: 这个本上理论上我们们说全工作应该有人在在做整理计划的啊，
speaker1: 作为一个班。
speaker1: 因为一班换完之后，
speaker1: 这个这个人全是下班休息去了是吧，
speaker1: 你换另外一班啊，
speaker1: 所以这第一个叫西服 working 啊，
speaker1: 就是换班吧，
speaker1: 是吧？
speaker1: 因为干干干活的第二个来说，
speaker1: 车站呢就是调度员做阶段情况。
speaker1: 为什么？
speaker1: 因为我们今天两船掉在过中啊吊车工作，
speaker1: 吊车冲突的总指挥是车辆调度员。
speaker1: 注意我们同学在考研究生的时候，
speaker1: 我们研究生面试。
speaker1: 其实问大家一个问题，
speaker1: 就是说车站调度员和列车调度员都叫调度员是吧？
speaker1: 一个是管列车运行的，
speaker1: 在录学车站、
speaker1: 调度员在车站管吊车作业的完全不一样，
speaker1: 完全不一样。
speaker1: 所以这边两个车呢，
speaker1: 他主要做的啊，
speaker1: 当然这个车辆来一般来说，
speaker1: 他只做接下一句话的计划调整啊，
speaker1: 就是做三到四小的计划。
speaker1: 对，
speaker1: 理论上可以这么理解啊，
speaker1: 这个基本上没有太大变化，
speaker1: 这个还在啊这个基本上没什么变化。
speaker1: 因为刚才讲就说说由车站调的作业比较复杂，
speaker1: 我们想搞中国自动化往上收收不上去啊，
speaker1: 我们想把这个岗位减减不下来，
speaker1: 没办法啊，
speaker1: 全全世界都给减下来，
speaker1: 美国也被减下啊。
speaker1: 第三呢，
speaker1: 就是你看还有这些人，
speaker1: 就是说在过去啊，
speaker1: 我们注意啊，
speaker1: 在过去我们没有数字化，
speaker1: 没有信全面性化，
speaker1: 没有中国自动化，
speaker1: 没有自动化的时候，
speaker1: 什么东西东西啊，
speaker1: 就是因为一个车辆拍照，
speaker1: 他也有一个大的，
speaker1: 就让他管十方圆十里。
speaker1: 我们同学实习怎么样？
speaker1: 比如说寄个邮件包裹是吧？
speaker1: 比如说他在郑州北站实习，
speaker1: 你说把包裹寄哪儿啊？
speaker1: 当然我们住的地方可以寄是吧？
speaker1: 比如他哪个车厢那个同学着急吗？
speaker1: 他要那个东西，
speaker1: 他在上一场下一趟是吧？
speaker1: 还在上行大二塔，
speaker1: 下一出二塔，
speaker1: 那隔了十里路分，
speaker1: 你的包裹送哪，
speaker1: 它是一个面积的一个区域，
speaker1: 战区很大是吧？
speaker1: 那么电量很大之后呢，
speaker1: 一个人是管不过来的，
speaker1: 一个调度员干不过来。
speaker1: 所以这个调度员呢在这种大战里面会分成总战调来管、
speaker1: 协调八个厂。
speaker1: 然后呢下面又有上行战调系统，
speaker1: 下行战调系统客管啊，
speaker1: 上行系统三个厂，
speaker1: 然后下行系统三个厂，
speaker1: 然后呢，
speaker1: 这个调表也干不过来啊，
speaker1: 因为他要做勾计化还要做什么，
speaker1: 然后又来一个 assist 助理掉是帮个教块干活的。
speaker1: 就是说一个上行厂系统两个调管是吧？
speaker1: 一个为主就够啊，
speaker1: 就是辅助他的叫助理啊，
speaker1: 帮他画表啊，
speaker1: 帮他做一些简单的一些什么。
speaker1: 他只要分工一般做那个呃做前期做一计划，
speaker1: 前提分表比较简单啊，
speaker1: 编总做一计划，
speaker1: 一般称称调度员来做他比较复杂一点是吧？
speaker1: 这样子哎，
speaker1: 他有助理，
speaker0: 要调研干的事情。
speaker1: 然后刚才不是讲这个车里面上源系统不是管三个厂吗？
speaker1: 还有和多个厂是吧？
speaker1: 它有很多作业区，
speaker1: 就是若干各种调度区的各看一摊。
speaker1: 比如说有的在呃这个呃这个编度厂是吧，
speaker1: 专门管编编组调度作业这个区是吧，
speaker1: 上行系统的编度作业区呃，
speaker1: 在投货的投货，
speaker1: 调度员管调调度作业的区。
speaker1: 所以有调度区的，
speaker1: 他管的是某一大块或者在货区啊什么东西就若干的管一个区域范围，
speaker1: 调度作业的。
speaker1: 调调度区的，
speaker1: 他呢呃原来啊在守护条呢是他来编调那个区的调度作业计划。
speaker1: 后来呢这个一集动化一收入之后呢，
speaker1: 他就不再做计划了，
speaker1: 他的计划由调度员来做是吧？
speaker1: 调度员做完之后，
speaker1: 把就划下给他他来传达计划是吧？
speaker1: 传达给吊刻组是吧，
speaker1: 拿到这个打印机打出来之后，
speaker1: 把计划给你说一遍是吧？
speaker1: 然后分配哪个吊位干的事儿，
speaker1: 然后这吊刻组就取出去啊，
speaker1: 这吊车座椅了。
speaker1: 所以你看给吊车区的啊，
speaker1: 他来做吊车座椅地方，
speaker1: 这是原来传统。
speaker1: 刚才我们在发生在变化，
speaker1: 这时候，
speaker1: 然后你看最后这个吊车座椅第二位谁来干的？
speaker1: 第二类啊领导调二组调入作业。
speaker1: 为什么这个事情是我们现在铁路的最头痛的事情。
speaker1: 在整个调研过程中，
speaker1: 我们综合自动化其他方面都陆续都实现了啊，
speaker1: 就是我们刚才讲就这个头工解边什么自动的呃，
speaker1: 那个怎么那个分分呃控制速度是吧？
speaker1: 包括各种厂的一些很多大量作业都做过自动化，
speaker1: 找，
speaker1: 包括测重测速测控制的速度全都可以做。
speaker1: 就是这个提供给，
speaker1: 就是我们那个车钩啊，
speaker1: 那个拉那个包括车钩启动，
speaker1: 我们研发了很多 DU。
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 很多车研发了很多自动启动系统，
speaker1: 他只要有百分之九十五的成功率，
speaker1: 百分之五的误差率，
speaker1: 对生产影响就太大。
speaker1: 比如说他骑错了，
speaker1: 这车溜下去了，
speaker1: 溜到我错了，
speaker1: 误道，
speaker1: 你还得把它掉下去，
speaker1: 把它下去，
speaker1: 再把车给提上去再分解，
speaker1: 那就涉及的太大了。
speaker1: 所以这个达到百分之九十五，
speaker1: 也没法在工程上运用。
speaker1: 那么我们研发了几十年，
speaker1: 全社在研发的时候没搞这个事情，
speaker1: 就这个提过就术全社没解决啊，
speaker1: 就中国自动化到这个程度。
speaker1: 你看我们很多机械手各种机械师，
speaker1: 然后这种设备研制这个设备工作挺好，
speaker1: 在实际运营过程中有各种原因是吧？
speaker1: 有百分之五的误差完了就没法在工作上去了。
speaker1: 你看这次，
speaker1: 所以导致我们尤其平配调路作业有地点不近，
speaker1: 这个待会儿有脑站，
speaker1: 而且还能多一个阻挡是吧？
speaker1: 带只好带带一个人，
speaker1: 因为他有有时候打手信号要控制什么数字之后一个人前一个在后是吧？
speaker1: 有时候出去三个人，
speaker1: 有时候两个人，
speaker1: 我收两个人是吧？
speaker1: 这个人就你看每一个站呢都留着那么几个人是吧？
speaker1: 他就这个这个人员就下不去了，
speaker1: 对劳动生意影响很大。
speaker1: 这德国现在没办法了，
speaker1: 采用什么自动结构啊，
speaker1: 就是整个把车的改造加一大堆电动电工设备完了自动的连工，
speaker1: 然后自动载不要人了。
speaker1: 他就把这个原来原来是机器人提供来替代人，
speaker1: 把那机器人做的最尽量像人一样，
speaker1: 那机器人总不像人是吧？
speaker1: 总做不成像人一样的是吧？
speaker1: 就不像人，
speaker1: 那么就是各种的机械、
speaker1: 手机械臂什么那种什么控制，
speaker1: 什么东西，
speaker1: 都是设石膏的都不行。
speaker1: 那德国人后来想没办法了，
speaker1: 什么干嘛呢？
speaker1: 把车给改了啊，
speaker1: 车就像我们的动车堵车一样是吧？
speaker1: 能够自动连挂自动载工，
speaker1: 然后都全自控，
speaker1: 然后加一个一一堆这个代工设备，
speaker1: 在每辆车上那个成本也很高，
speaker1: 所以没法推。
speaker1: 因为我们全都觉得一百多万的车，
speaker1: 你弄个少量几个列车试验一下可以是吧？
speaker1: 一百万的车你全都装在车，
speaker1: 你想想又造价到什么程候去了，
speaker1: 那不可能的是吧？
speaker1: 而且那个每个车的这个控制设备里面，
speaker1: 它有些故障问题也很难解决。
speaker1: 所以这个事也不是根本题，
speaker1: 导致我们现在铁路这个节油 t 上面，
speaker1: 这这块是这样的问题。
speaker1: 所以尽量的现在是考整列是吧？
speaker1: 减少吊车，
speaker1: 就是因为这个原因是吧，
speaker1: 就是尽量把那个就是云产的吊车给我降降低下来。
speaker1: 那么吊车的速呢在实际调查过程中呢，
speaker1: 给据担当吊机的动力，
speaker1: 我们讲车辆没动力是吧？
speaker1: 担当力所的担当呢是要么就是两路机车在一些中间站是吧？
speaker1: 你知道的，
speaker1: 我们一定要大家有开始有成本意识了，
speaker1: 就是中间站你要配一台吊机很贵，
speaker1: 还要养一帮人嘛，
speaker1: 就是他司机要替班的是吧？
speaker1: 然后休息了是吧？
speaker1: 而且关键是最重要的，
speaker1: 不在这儿，
speaker1: 最重要什么？
speaker1: 你想这个机车要经常准备整备，
speaker1: 它就得开出去啊。
speaker1: 它这个按古道，
speaker1: 比如说在穿穿到铁路两千公里线的上面，
speaker1: 他可能你那个整备的厂那个古道，
speaker1: 你过去的时候，
speaker1: 比如说车要检检查检修一下，
speaker1: 那个得装，
speaker1: 找到那个检检那个车车站去，
speaker1: 他怎么走啊，
speaker1: 是吧？
speaker1: 他在线路上面怎么去走啊，
speaker1: 那个都那个那个瑞燃的是吧，
speaker1: 他也就就进不了动物是吧？
speaker1: 那个进冬的时候，
speaker1: 那个污染的尾气不得了是吧？
speaker1: 他排完之后，
speaker1: 根本排不出去三十公里的那种隧道，
speaker1: 四十公里、
speaker1: 五十公里的隧道，
speaker1: 这么长的地，
speaker1: 那他怎么弄啊？
speaker1: 他只有便利是吧？
speaker1: 所以这样子他很多问题。
speaker1: 那么第一种方法呢，
speaker1: 中间站用本文学调查啊，
speaker1: 转过机来了之后，
speaker1: 对吧？
speaker1: 把那个你少一点，
speaker1: 把这个车给给弄下来。
speaker1: 那么比如你在什么呢？
speaker1: 车站里面是不是无人驾岗啊？
speaker1: 如果无人在还得那个吊车主跟着他一块儿走啊，
speaker1: 从大战出来啊，
speaker1: 跟他一块儿自自带吊水远掉过去啊，
speaker1: 从大量出来没有。
speaker1: 如果真在有生产这盘牙或者是助理这盘牙来干，
speaker1: 就是他本来是接班列车的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 然后兼职的中间在干的调拨作业这个人。
speaker1: 所以我们网页分离改革的时候很很头痛，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这些人他他应该是路公公司，
speaker1: 凡凡是内内成组的，
speaker1: 路网公司跟吊销作业都是货运公司的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 现在他干的这事儿拿坚固的啊，
speaker1: 把路网公把这路网公司货运公司活活干了啊，
speaker1: 然后吃的啊调度员到调拨区的是吧？
speaker1: 这是到车站的时候，
speaker1: 如果呃车站到调拨区的，
speaker1: 然后调度厂来指调回组来干的活，
speaker1: 就是这次大站进站啊，
speaker1: 这是中间站是吧？
speaker1: 这种啊可以干的事情。
speaker1: 这是这个吊机的运用是吧？
speaker1: 当然还有就是我们真正用的就是说固定区域里面的有吊机是吧？
speaker1: 他能够在固定去年这个是吧？
speaker1: 这个是在营区域范围的一种。
speaker1: 所以这是我们调机啊，
speaker1: 在领导方面来说它的一个一个体系啊。
speaker1: 但这个体系现在当然讲，
speaker1: 由于现在信息化拉通之后，
speaker1: 现在这个体系来说，
speaker1: 现在是在大量的讲这些啊一些股标解释，
speaker1: 因为他人员太多了啊，
speaker1: 这是第一个。
speaker1: 我们简单讲一下这个调度作业概述啊，
speaker1: 大家理解一下概率调度座业是干嘛的？
speaker1: 呃，
speaker1: 第二个呢，
speaker1: 我们看看两种吊车，
speaker1: 一种是最常见的平面吊车啊，
speaker1: 听不要说这个别人的时候，
speaker1: 我们在组织学里面也跟大家讲是吧？
speaker1: 那么首先第一个要做一个概念叫迁出线啊，
speaker1: 叫 draw outtake 啊。
speaker1: 就是你要从一条轨道，
speaker1: 把一个车裂转到另外一个轨道，
speaker1: 你怎么拉出去呢？
speaker1: 它这个轨道要很长是吧？
speaker1: 一个车内，
speaker1: 假如说我们说举个例子，
speaker1: 正常情况下一般可以达到六百五十米。
speaker1: 因为一个车一个车裂长度，
speaker1: 我们通常就是在正常的一个车裂长度，
speaker1: 就是六百多米是吧？
speaker1: 就是那个长度，
speaker1: 因为我大方向一般大了一米啊，
speaker1: 八百米。
speaker1: 正常情况下就是当然有也有这种大裂是很长的，
speaker1: 所以你要拉出来，
speaker1: 牵出就很长，
speaker1: 要牵出把整个车子拉出来，
speaker1: 然后再通过倒叉转换之后转到另外一个轨道上去。
speaker1: 你看这就是这个事啊，
speaker1: 那么牵制线呢就是这是一个线度设备的啊，
speaker1: 就是一般在这个货场和车站两端是吧？
speaker1: 所以我们第一个它假设是一个平面角色的一个方法啊，
speaker1: 就是那么相对要说有两种。
speaker1: 因为我们刚才讲叫推送一种叫流放是吧？
speaker1: 我们先看现在在用的呃一种方式叫推送，
speaker1: 那么推送的含义什么概念？
speaker1: 就是车辆，
speaker1: 你看这是汽车啊，
speaker1: 这车辆辆看到没有？
speaker1: 它在整个移动过程中，
speaker1: 这个机车呃，
speaker1: 就吊车、
speaker1: 机车和车辆或者这个机车和车辆。
speaker1: 它在整个辆动过程中不分就是这个车的动力，
speaker1: 始终就它是个整体，
speaker1: 直到到达目的地为止才在动。
speaker1: 所以这叫推动法吊车是吧？
speaker1: 你看它的移动过程中始终在一起，
speaker1: 这样子保证安全啊，
speaker1: 因为它是自带动力，
speaker1: 可以可以可以有动力也可以助力的。
speaker1: 所以这是啊我们现在常用的叫推送仿吊轿车。
speaker1: 但这个时候带来之后，
speaker1: 你如果掉落作业量很大，
speaker1: 就是每次移动都是要耗人能耗的东西啊，
speaker1: 对啊，
speaker1: 这是一种方式。
speaker1: 那么这个过滤过程中呢，
speaker1: 刚才讲的就是有那们调度层来说，
speaker1: 衡量它的时候它有空的调度层，
speaker1: 对吧？
speaker1: 也有回拉的推送的调度层。
speaker1: 所以整个作业过程来说，
speaker1: 它是有几个环节构成啊，
speaker1: 这个在我们教材里面呢画了一个大大家这这个时候就很典型，
speaker1: 你看就是牵入线啊，
speaker1: 这个折一看什么意思呢？
speaker1: 不是说这个线路这段折打个折是因为太长了，
speaker1: 它画不下，
speaker1: 画不下，
speaker1: 就是他折一下看到没有？
speaker1: 他表示本来线线是很长的，
speaker1: 他画不下，
speaker1: 这这个表表，
speaker1: 是不是说他本来这个线在那打个打个折，
speaker1: 不是是这个是太长，
speaker1: 画画下下，
speaker1: 本来这个个个直线出来，
speaker1: 你看看这个作业第一牵出，
speaker1: 比如说先连挂是吧？
speaker1: 拉出来，
speaker1: 然后呢，
speaker1: 再把车送到这个轨道栽沟是吧？
speaker1: 又回拉，
speaker1: 然后又受到别的轨道再栽沟。
speaker1: 你看这就是一个作业过程呃，
speaker1: 就是就整个过程中，
speaker1: 在整个的分解过程中，
speaker1: 吊车机车和这个车链是没有分离的啊，
speaker1: 整个人绕过来一台采购，
speaker1: 找这个人安全哦，
speaker1: 我跟你讲，
speaker1: 你看这个回答是吧？
speaker1: 整个作业过程这个图上画的很清楚，
speaker1: 那么幽问呢就不一样了。
speaker1: 硫化是刚才我讲的例子，
speaker1: 你看它是利用力动力，
speaker1: 你看这个车在一起是吧？
speaker1: 你看它往上面一推就出来了，
speaker1: 然后利用那个这个动力，
speaker1: 所以它可以有很多有单次流放，
speaker1: 也可以多次推了。
speaker1: 你看你看溜出去，
speaker1: 你你达到推又溜出去了，
speaker1: 又出去 out 啊，
speaker1: 又起了推嘛，
speaker1: 推的很快 puoff 就分开了是吧？
speaker1: 然后又回拉又推，
speaker1: 所以你看它一侧也可以推出溜出一车，
speaker1: 你可以推出来，
speaker1: 你看这是一个加速，
speaker1: 然后紧急自动车溜出去了，
speaker1: 又加速又自动是吧？
speaker1: 又溜两车又又速又一一个推又三个车出去啊，
speaker1: 或者又第三轮车出去说，
speaker1: 你看他就是一个流氓，
speaker1: 这个不安全啊，
speaker1: 刚才一下，
speaker1: 因为他流氓作终的速度是靠人脉控制啊，
speaker1: 所以我们国家国土集团已经禁止把这个小那么溜化法来说呢，
speaker1: 这个事情呢我们也做了很多动画啊，
speaker1: 这个视频都在我们的这个课件上，
speaker1: 不知道我们同学现在哎你们有同学看到吗？
speaker1: 那个课件就下载的是非呃 win 十的这个 win 七的好像可以看有没有同学看一下那个里面有很多的这种视频啊。
speaker1: 对对，
speaker1: 当会我们又把这个动画呢也也摘出来了啊，
speaker1: 摘出来之后，
speaker1: 大家也可以看一下这个一些动画啊，
speaker1: 就是这个生产过程的，
speaker1: 就是啊就是这个无罪过程啊。
speaker1: 那么溜放法来说呢，
speaker1: 它包括你看单组溜放啊，
speaker1: 连续溜放啊，
speaker1: 这些都都是个含义。
speaker1: 你看这个图啊什么，
speaker1: 这第一次溜一个车来单溜是吧？
speaker1: 你丢脸都连续溜是吧，
speaker1: 一拉一又一自动又回拉，
speaker1: 又又又又又又又加速又自动是吧？
speaker1: 这是多组是吧？
speaker1: 还有这单车的这是一好几个车啊，
speaker1: 有分组的，
speaker1: 所以溜放法它确实是平面来的效率高一点，
speaker1: 但是呢安全性是比较差。
speaker1: 现在我们觉得这个现在安全和这个比较起来还是安全更重要。
speaker1: 呃，
speaker1: 当然浏浪的过程中，
speaker1: 它有一些数度控制这个这个大家不用细细的看了，
speaker1: 就是它有一些数度控制里面对速度与要求，
speaker1: 包括你倒插转换的要求啊，
speaker1: 可以保证安全的一个做法。
speaker1: 所以我们看一下比较一下啊，
speaker1: 你把推送往的儿方呃看它的距离一般推溜方法距离比较短，
speaker1: 距离比较短。
speaker1: 那么分解一个车内呢标程也比较少啊，
speaker1: 它不用来回转了，
speaker1: 就推出去是转效率比较高，
speaker1: 但是缺点就是不安全，
speaker1: 就是不安全啊，
speaker1: 所以就是杨东芳啊，
speaker1: 上课也跟大家讲过。
speaker1: 呃，
speaker1: 第三种呢就是重力调程。
speaker1: 这个我刚才讲一开始讲这是一个革命啊，
speaker1: 重力的是一个革命啊，
speaker1: 为什么呢？
speaker1: 就是我们过去的这个溜化来说呢，
speaker1: 都是平面的。
speaker1: 后来有人发现，
speaker1: 那么我为什么不会把那个车啊推到那个坡上去，
speaker1: 让它溜下去了是吧？
speaker1: 反正就溜油方法是吧？
speaker1: 用重力把它一推，
speaker1: 它的重力可以下去了。
speaker1: 我只要控制好，
speaker1: 就是你们在上场训练讲一个是间隔控制，
speaker1: 就是前后车的间隔是吧？
speaker1: 一个是进度控制，
speaker1: 把这两个事儿搞好了，
speaker1: 那么我们就可以把车溜到指令控道上去。
speaker1: 然后我在这控制过程中，
speaker1: 如果对它的速度能够控制住那么好了，
speaker1: 我们就能够以一个比较好的理想的状态，
speaker1: 把车溜到指定的位置啊，
speaker1: 它叫打靶。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 而且一个能接受的速度来连贯什么，
speaker1: 为什么就有这个可接受速度了？
speaker1: 因为你知道有些速度，
speaker1: 如连贯速度溜的太快了，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这个车很重，
speaker1: 两个车一撞，
speaker1: 那么如果车体不好，
speaker1: 就容易把车撞坏啊。
speaker1: 所以原来我们国家的以前的这个货车啊，
speaker1: 这个钢的质量不好是吧？
speaker1: 跟这个这个这个钢铁，
speaker1: 所以呢我们的速度一般控制的比较低，
speaker1: 优耗速度比较低。
speaker1: 就为了防止把车撞坏美国的钢它比较好啊，
speaker1: 所以它的车子优耗速度比大家要高，
speaker1: 因为它精壮撞快啊，
speaker1: 就是所以这个来说是我们的这个设备问题。
speaker1: 那么在投风里面来说，
speaker1: 我们要了解一下大概的设备，
speaker1: 为什么呢？
speaker1: 第一就是它调针设备，
speaker1: 我刚才讲了啊，
speaker1: 包括头风分类啊等等啊，
speaker1: 我们看一下它什么设备呢？
speaker1: 第一个设备就是头风，
speaker1: 就是头风的这个事儿。
speaker1: 原来我们以前啊这个同学也很有意思啊，
speaker1: 我们同学以前不是有这个生产实习啊那个认知实习嘛嗯认职实习呢，
speaker1: 我们有同学就会经常组队到峰溪去参观是吧？
speaker1: 参观了之后，
speaker1: 老师当然有的老师有那种认知实习制度组组织的，
speaker1: 就不用老师带带啊，
speaker1: 他自自己联系好，
speaker1: 或者需校帮助联系老他自己去去了之后回来老师也会问一个问题嘛，
speaker1: 就是看看你去没去啊，
speaker1: 看那什么东西，
speaker1: 然后就问同学去不去啊，
speaker1: 去了是吧？
speaker1: 呃，
speaker1: 然后看驼风没啊，
speaker1: 看了是吧？
speaker1: 然后呢，
speaker1: 就问一个问题，
speaker1: 你去了看了之后，
speaker1: 就请问一下驼风有没有声音，
speaker1: 有没有噪音，
speaker1: 答不上来，
speaker1: 他没去是吧，
speaker1: 这这个组里面他们有同学去的是吧，
speaker1: 包括都写题。
speaker1: 好，
speaker1: 因为组合写的这个同学没去，
speaker1: 他就不知道这个东西会声声。
speaker1: 你们凡是的头风去看线场之后啊，
speaker1: 头风一个最大的问题就是噪声特别大，
speaker1: 噪声特别大，
speaker1: 噪声大到什么程度了？
speaker1: 大到就是说以前啊我们现在边在这郊区嘛，
speaker1: 现在周围都建了好多住宅楼屋。
speaker1: 当然那它是后建的，
speaker1: 但是那住宅的居民经常投出铁路，
speaker1: 晚上那个吊车座业时候噪音太大，
speaker1: 扰民睡不着觉。
speaker1: 它虽然后键的是吧，
speaker1: 但是因为它是一款，
speaker1: 就是车辆下去之后啊，
speaker1: 它要自动把经常要那个它有一个叫减速器，
speaker1: 就是调整速度的一个减速器，
speaker1: 减速器，
speaker1: 它要加进车轮加去的时候，
speaker1: 摩擦一样会产生巨大的这个刺耳的噪音，
speaker1: 那声音非常大是吧？
speaker1: 就晚上传的特别远是吧？
speaker1: 这个东西以前那个车上还有大量喇叭，
speaker1: 现在是没喇叭，
speaker1: 以前那个那个调度作业是靠人喊的，
speaker1: 是用喇叭来喊的，
speaker1: 现在都是无线那个什么通讯啊，
speaker1: 就都都声音很小，
speaker1: 听不见了是吧？
speaker1: 那过去那个那个声音晚上归空。
speaker1: 而好的，
speaker1: 为什么你你北北，
speaker1: 比如说那个到天津是啊，
speaker1: 就是那个喊喇叭的人都用天津话在喊是吧？
speaker1: 你到唐山还是唐的话，
speaker1: 在喊是吧，
speaker1: 他都不是普通话，
speaker1: 当地你就到到南方到福建的地方，
speaker1: 那个闽南话，
speaker1: 你根本听都听不懂是吧？
speaker1: 他还不一定是普通话来讲是吧？
speaker1: 当地嘛他这个所以声音很大的。
speaker1: 那么这个头部来说呢，
speaker1: 它就是一个刚才讲的，
speaker1: 它就是一个坡，
speaker1: 但这个坡让你感觉特别不理显，
speaker1: 它像一个峰高三米多五米多坡，
speaker1: 在一个长达知道知道这个一个车场至少一一两公里的上里面你想一个三米的一个坡，
speaker1: 你看出来根本看不出来，
speaker1: 这个坡很不明显，
speaker1: 像是一个坡。
speaker1: 但是呢你车轮子滚上去的时候，
speaker1: 那个留下去说的还是很可观的啊。
speaker1: 因为重车，
speaker1: 所以这是一个设备的，
speaker1: 我们把它叫做。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 有人呢形象的表述成像驼峰的叫骆驼的背一样的叫驼峰，
speaker1: 因为它是一个坡是吧，
speaker1: 你叫坡一些是吧？
speaker1: 但是它名字就希望叫看，
speaker1: 就就是一个驼驼背这这样一个调设设备。
speaker1: 那么这个设备呢，
speaker1: 我们在同学大看看这个图啊，
speaker1: 它分分几部部分啊。
speaker1: 第一，
speaker1: 你看这是平面的啊，
speaker1: 一个坡面面柱面的是吧？
speaker1: 你看这是一看就是一个坡，
speaker1: 包括我们这个坡画的特别夸张啊，
speaker1: 其实这个泡特别明显。
speaker1: 那么平面呢是你看倒拉塔，
speaker1: 然后你看有很多的呃有六号线，
speaker1: 有轨道，
speaker1: 有六个号线，
speaker1: 有道岔，
speaker1: 看到没有？
speaker1: 然后有这些减速器，
speaker1: 对它的减速器开掉减压器，
speaker1: 这这是调速的，
speaker1: 有一级减压器，
speaker1: 二级那个在站场里面要专门设计的是吧？
speaker1: 要控制速度，
speaker1: 呃，
speaker1: 在风下有可能有加减处理啊，
speaker1: 减减加减处理。
speaker1: 还有那些铁皮就有啊这个最目的自动的减肥用的是吧？
speaker1: 但是现在我们一般都不用铁皮了。
speaker1: 因为现在我们为什么现在这种车站的调速，
speaker1: 基本上现在控制精度是比较高的，
speaker1: 不用你在上面再再派人人去那去查写的时候用不着了啊，
speaker1: 就是所以这样子你看这是一个推送，
speaker1: 播不上去，
speaker1: 平台风顶平台，
speaker1: 然后我就地方播起来。
speaker1: 这个呢我我们的这个视频呢很多这个大家都在看啊，
speaker1: 这个来拍的很啊。
speaker1: 这个头部来说呢，
speaker1: 我们现在中国的我们的灾战经过了这么多年的发展以后，
speaker1: 溜水呢基本上就是简易头，
speaker1: 就是基本上这个就是一个坡啊，
speaker1: 就是我我我原来这个跟非洲啊，
speaker1: 他们那些很多那个像各国的铁路件，
speaker1: 非洲大量存站都是简易铜，
speaker1: 没有任何调试设备会很少调试设备就是一个坡，
speaker1: 然后调。
speaker1: 然后这个溜放的速度全靠人口，
speaker1: 所以它的安全性是最差的啊。
speaker1: 所以他今天原来上课，
speaker1: 他们老关心，
speaker1: 哎，
speaker1: 你们中国这个辩论案是这个这个这个他没有这个概念，
speaker1: 没有中国自动化口红的概念啊，
speaker1: 就是老觉得哎你们那个安全怎么样，
speaker1: 是不是？
speaker1: 那里是他那老死啊，
speaker1: 就是那个那么我们现在基本上是半动投光和自化投光啊，
speaker1: 两种状态。
speaker1: 就是大家看一下视频啊，
speaker1: 就是这个它主要是什么？
speaker1: 就在对速度控制的时候，
speaker1: 要测这个车辆的速度重量是吧？
speaker1: 包括它的位置，
speaker1: 然后这样子对它的控制的这个那个加的力啊加一个控制，
speaker1: 然后来控它的和它溜到地方，
speaker1: 要溜到什么地方。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 对它还有前后车的位置来控制的的度能够达到比较基准准控控。
speaker1: 那么这种触控制呢一般安全性是非常高的，
speaker1: 就是前后间位控制比较好，
speaker1: 然后流放的打打的精度也比较啊达到这个程度。
speaker1: 啊，
speaker1: 所以我们国内的看你讲路网里面就说这个布控的变端基本上都是现在基本上全改成策划通方啊，
speaker1: 就国际在控制，
speaker1: 然后其他的基本上大量都是半状淘宝啊，
speaker1: 基本都是我们几百个基本都是打打的好，
speaker1: 还有少量的一些。
speaker1: 就我们的一些区段站性质的少量的车站，
speaker1: 还有少量监控，
speaker1: 这是前通们很多都被终止了啊，
speaker1: 被终止。
speaker1: 就是你如果没有改造，
speaker1: 那么就不让你用了啊，
speaker1: 用以平面吊车来保证安全啊。
speaker1: 因为现在这个安全是一票否决。
speaker1: 比如说你这个前路员工职工要出了一个伤害事故，
speaker1: 那这个事情是太了啊。
speaker1: 因为调度中心呢他要呃受个伤害好说一点，
speaker1: 如果死亡了，
speaker1: 那这个事情就是天大的事啊，
speaker1: 所以他这个事情是现在控制的比较好啊，
speaker1: 然后能力来说呢，
speaker1: 这个有个测啊，
speaker1: 一会儿我们讲能力，
speaker1: 但是大家可以理解，
speaker1: 这是一个理论术。
speaker1: 我们在早期在前机动化通风在自动化，
speaker1: 在自动化通风的时候啊，
speaker1: 我们能力作以自动化水平不行的时候，
speaker1: 能力不但不不升，
speaker1: 反而下降的。
speaker1: 我们刚刚在上这个 CIPS 或者是一个三人动系统。
speaker1: 中国自动化系统的时候，
speaker1: 那时候它一个半自化、
speaker1: 半自动化的这种普风，
speaker1: 它的能力我个要下降到三分之一，
speaker1: 只有原来能力，
speaker1: 三分之一就是上中自自动化的，
speaker1: 能只有原来三分之一的最严重的情况时候是二分之一，
speaker1: 影响特别大。
speaker1: 就是说因我我中国自动化的很多情况，
speaker1: 它做不到。
speaker1: 因为半自动化的这个这种来说，
speaker1: 它有好多人工的一些土方法可以用上去是吧？
speaker1: 这个方法用了之后可以提高效率。
speaker1: 但是呢上中国自动化之后呢，
speaker1: 很东东西都禁止了，
speaker1: 做不出来这种作业模式。
speaker1: 啊，
speaker1: 所以这样的话它能力是下降比较厉害啊，
speaker1: 就的呃反方变成这样上中化自通风之后，
speaker1: 整个变量全堵了，
speaker1: 读了很多年啊，
speaker1: 慢慢家现在随着这个不断的改进啊，
speaker1: 稍微目数自动化水理时候啊，
speaker1: 就是他也是经过有半年过程啊，
speaker1: 就是这是我们的投部的，
speaker1: 大概要分简易分句话，
speaker1: 这个在战场要讲啊，
speaker1: 我就就跳过去。
speaker1: 那么为什么投放好了？
speaker1: 是因为为什么叫革命性呢？
speaker1: 是因为第一个刚才讲动力这个在签订个的时候呢，
speaker1: 因为他是呃除了流放法以外，
speaker1: 因为流放法我们不是禁止了它的这种推送法。
speaker1: 吊车的时候，
speaker1: 它整个是机车要跟车辆联动移动，
speaker1: 所以它的机车的这个动力的损损失和能耗是比较高的。
speaker1: 而吊机的时候，
speaker1: 他头风往上，
speaker1: 因为一推他就不用到到轨道。
speaker1: 那古道可能来回走一天，
speaker1: 算下来可能几十公里都不止，
speaker1: 就一趟列车啊，
speaker1: 算下来一个列车，
speaker1: 比如你要分拣，
speaker1: 比如说要要去一下，
speaker1: 分到二十个轨道上去，
speaker1: 你要在二十轨道来回拉拉，
speaker1: 然后来回回解去。
speaker1: 那么你想一根轨道，
speaker1: 如果他都果按五百米算的话，
speaker1: 你二十乘以五百是吧？
speaker1: 就十公里一个车里就要走十公里，
speaker1: 你你带的都是油火力的，
speaker1: 都是带着那个带着那个带动力的是吧？
speaker1: 来是个口，
speaker1: 但是一个政策他一下效率很高了，
speaker1: 而且这个人全全装全威的，
speaker1: 他只是要往上推一下就 ok 所以你想这个对人耗的节省是非常高的，
speaker1: 然后提供地点是吧？
speaker1: 当然这个平面吊车的不定啊，
speaker1: 经常比如调调出来跟他一块儿走在哪儿提，
speaker1: 那不定啊，
speaker1: 它灵活性很小，
speaker1: 但是呢地点不定啊，
speaker1: 这头峰是比较固定，
speaker1: 在封顶这个位置啊，
speaker1: 这个注意啊，
speaker1: 这个驼峰的这个提供员，
speaker1: 就是把这车分解的一个提构员。
speaker1: 由于没有采用自动化驼工，
speaker1: 在全世界来说呢，
speaker1: 这个工种呢相对又比较危险，
speaker1: 而且比较辛苦。
speaker1: 他是日晒雨林的，
speaker1: 每天晒太阳是吧，
speaker1: 所以就六工员干说是吧？
speaker1: 这个这所以这个提构员来说呢，
speaker1: 这个在发达国家是不好聘的，
speaker1: 这个人拼不到很难拼。
speaker1: 所以驼峰提供员在美国的铁路公司的待遇仅次于战场，
speaker1: 大概年薪可以拿到十三万美金，
speaker1: 十万到十三万美金。
speaker1: 我们铁路一级铁路公司的员工的平均工资是六万美金到八万，
speaker1: 提供员工资可以达到十万美金。
speaker1: 就是他这个人是不好找，
speaker1: 一般不愿意干点事儿啊，
speaker1: 就是这个这个因为点不安全是吧吧？
speaker1: 还有这个日晒雨林，
speaker1: 这个辛苦比大家过的还要辛苦，
speaker1: 所以他这样。
speaker1: 但是我们国内的这个提工员工资相对高一点，
speaker1: 但是没没诉这么多多吧，
speaker1: 这是是吧？
speaker1: 这是然后所以就溜放速度的控制啊，
speaker1: 这个溜放速度控制来说呢，
speaker1: 就是这个啊这个这个这个事情一个很应该来说也是一种价值判断。
speaker1: 就是说你你这个活又必须要干，
speaker1: 又找不到人干的时候，
speaker1: 你只有提高工资，
speaker1: 这这个就是变成你成本的控制的。
speaker1: 第三就是优化速度控制。
speaker1: 这个来说刚才讲呃驼风是由一套自动化的调速设备，
speaker1: 主要是减速体啊，
speaker1: 加减速顶，
speaker1: 它有点点式点联式和这个这种呃这种纯点呃点式控制的。
speaker1: 就说有的头风呢是减速器啊，
speaker1: 就是那个就是那个那个那个他 time 加上减加减速顶来构成的，
speaker1: 是吧？
speaker1: 有的呢就纯粹是减速器，
speaker1: 没有加减速顶啊，
speaker1: 有的呢完全是加减速度构成，
speaker1: 所以它是投风情况都不一样。
speaker1: 但是它是调速设备来控制，
speaker1: 然后第二个控制来说，
speaker1: 就是呃那个平面角基本上都是能控啊，
speaker1: 这个呢基本上是那个成控和机控。
speaker1: 那个主要这边主要是疾控啊，
speaker1: 所以安全性比较高啊。
speaker1: 好了，
speaker1: 所以在头风里面，
speaker1: 我们你看它有调出来点是度减速顶来做的啊，
speaker1: 这个 skate 啊来来做，
speaker1: 连减速器来控制，
speaker1: 连续控制呢都是呃呃 retiger 是减速顶，
speaker1: 然后加减速顶啊，
speaker1: 包括不时的合归踏的，
speaker1: 就是因为它有的速度慢了，
speaker1: 它减那个那个减速顶呢可以顶它一下是吧？
speaker1: 速度快了之后又可以 retiger 就自制踏阳啊，
speaker1: 就是这个东西啊，
speaker1: 所以这些都有，
speaker1: 还有点联式，
speaker1: 就是有地方设了这种呃 skate 就是这个减速器后半部分呢设的是连接点，
speaker1: 就减速加减速度啊，
speaker1: 就是你们到了路上去看，
speaker1: 就是说对杆旁旁边串串是吧？
speaker1: 它就是对速度有时候对速度末端的打把位置的时候，
speaker1: 速度控制的时候，
speaker1: 对它有个控制，
speaker1: 使它在记忆那个上两两侧侧挂在有会有空隙嘛，
speaker1: 是吧？
speaker1: 然后连贯速率不至于太高啊，
speaker1: 车撞啊撞坏了后，
speaker1: 把你这后后产生一些损害啊，
speaker1: 至于他有达到这么一个目的啊，
speaker1: 就是好了。
speaker1: 我们看一下，
speaker1: 在这个过程之外呢，
speaker1: 我们就开始讲这个吊车的作业过程。
speaker1: 那个在我们的组织学里面也跟大家讲了，
speaker1: 就是作业过程呢，
speaker1: 它是呃可以用一个图来代表啊，
speaker1: 这个图呢就是什么图，
speaker1: 你该带看这个图，
speaker1: 在这个脱水过程中啊，
speaker1: 它就是你看它有几步。
speaker1: 第一个呢就是它有一个叫做你看。
speaker1: 首先是挂车，
speaker1: 就是这个车啊，
speaker1: 这个在封顶掉机呢，
speaker1: 它从封顶接到任务之后，
speaker1: 首先空驶跑到到道路上的尾部，
speaker1: 连挂这个车裂啊，
speaker1: 注意车裂，
speaker1: 它不列车啊，
speaker1: 连挂车裂就这个没有机车了啊，
speaker1: 然后呢，
speaker1: 连挂上之后呢，
speaker1: 推车上风啊，
speaker1: 叫推送推到这个头部上去。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 再从这个头部上呢，
speaker1: 按照这个输入控制方式，
speaker1: 按照这个调度最低化要求提高把艺术的把它分开啊，
speaker1: 然后从从溜放下去溜到这个位置。
speaker1: 那么如果控制系统做的不好，
speaker1: 那么这个车呢它可能就不一定都连在一起，
speaker1: 中间会有很多空隙啊，
speaker1: 对不对？
speaker1: 留在这个隔了一段空间的这个部分。
speaker1: 那么过去啊我们隔一段天之后，
speaker1: 这个吊机的要下去整个场，
speaker1: 因为它如果空间太多，
speaker1: 本来这间呃轨道可以挪六十车的是吧？
speaker1: 他装三十个车子嘛，
speaker1: 中间空隙太多，
speaker1: 他就往前面堆推一堆，
speaker1: 把车往前抵挤到一起，
speaker1: 把它连在一起了啊，
speaker1: 掉去下去，
speaker1: 然后中间又可以腾出来一段空间，
speaker1: 又可以理解这个车，
speaker1: 所以它要推个啊，
speaker1: 就是整理啊，
speaker1: 就是下去把这车往前推啊，
speaker1: 那不不计把这个轨道堵堵死啊。
speaker1: 因为本来这个轨道可以多撞个车是吧？
speaker1: 就是所以它它整个这个完整的过程是这么一个过程啊，
speaker1: 就是那么在这个过程中呢，
speaker1: 这个做完了之后呢，
speaker1: 他是这样子，
speaker1: 就说投风来说呢，
speaker1: 就是我们做行车的运输的人就要干第一个事儿。
speaker1: 就是啊尤其大家干技术课的时候，
speaker1: 首先做一个技术作业方案。
speaker1: 那么这个技术作业方案跟你的投风设备有关系啊，
speaker1: 我们理论上来说有三种就是双飞单溜单溜，
speaker1: 双飞单溜和双双溜是吧？
speaker1: 我们看一下这个这三种怎么做的呢？
speaker1: 第一个就是单溜单溜啊，
speaker1: 这是一个设备是什么设备的？
speaker1: 你看这是头峰只有一条推风线，
speaker1: 一条流放线，
speaker1: 它是个单通道的排位系统，
speaker1: 而且干脆他就是一般只有一台要刑。
speaker1: 所以他作业方式，
speaker1: 你看他怎么来看看呢？
speaker1: 就是四个作业挂车，
speaker1: 推风优放和整理。
speaker1: 首先这个车是吧，
speaker1: 他从风顶干完了活之后，
speaker1: 他要退回到道路上，
speaker1: 就是全部去连挂这个车，
speaker1: 他走下来，
speaker1: 可能假设我们走了五分钟，
speaker1: 对不对？
speaker1: 然后呢，
speaker1: 连挂好了之后，
speaker1: 推车上坡三分钟是吧？
speaker1: 上通之后，
speaker1: 根据头风信号的显示啊，
speaker1: 那个根据计划要求剪体车内用了九分钟。
speaker1: 但一般来说我们车内截体时间呢是不一定那么准。
speaker1: 就是比如说我们现在大量的大组车，
speaker1: 可能也许五分钟就把一个车内给剪完了啊，
speaker1: 剪几个车，
speaker1: 五分钟剪完了。
speaker1: 但如果截这这个窄观的车去向特别多很少。
speaker1: 每个车都不够啊，
speaker1: 一个趋向去两三个车是吧？
speaker1: 可能会减二十分钟，
speaker1: 这一块啊就减十十分钟，
speaker1: 二十分钟。
speaker1: 可以，
speaker1: 所以平均起来大概是大概十到十三分钟左右，
speaker1: 是常见情况啊，
speaker1: 就是你剪个策略剪完之后又下去，
speaker1: 你看他为什么这样开始五分钟了，
speaker1: 是因为他有时候整场完了之后，
speaker1: 他要上还还是你看他们开始又开始挂车，
speaker1: 推风捡体，
speaker1: 推风解体干了四列车以后，
speaker1: 哎，
speaker1: 下一周个整场是吧？
speaker1: 下去之后，
speaker1: 从风里走到下面，
speaker1: 往往前面怼车去十二分钟，
speaker1: 怼完之后再那又走上来，
speaker1: 再走一个分钟。
speaker1: 你看第一个这个周期完了之后用了一分钟。
speaker1: 所以整个这个周期的一个时间，
speaker1: 检的四个列车的时间，
speaker1: 包括整场时验是一共用了七十七分钟，
speaker1: 平均减这个策略是二十分钟。
speaker1: 你看没有？
speaker1: 这个是这个是单垂单流的情况。
speaker1: 这个在组织圈里面我们讲过这个情况啊，
speaker1: 我们再看。
speaker1: 第二种叫双推性单流。
speaker1: 双单流怎么回事？
speaker1: 大家看这个问题，
speaker1: 它比较比较特别，
speaker1: 太批评嘴了。
speaker1: 我们注意看展黑框代表的有一台吊机的作用，
speaker1: 因为这个时候再看是否也不一样啊。
speaker1: 大家看这个头峰，
speaker1: 这个时候两条冲动线，
speaker1: 一条路况下看有没有。
speaker1: 那么这两个对船现在用了两台吊机。
speaker1: 那么两台吊机在图像中表示了黑色代表性吊机，
speaker1: 白色代表性吊机的作用是吧？
speaker1: 黑白啊，
speaker1: 分别在两个吊椅，
speaker1: 那么我们看先看黑色的吊椅怎么干啊，
speaker1: 你看他现在挂车五分钟跟现在一样。
speaker1: 然后这个时候他首先有个推车畅通道，
speaker1: 它不是推这这推在这个地方，
speaker1: 这前面有有有这个同步信号等着，
speaker1: 为什么？
speaker1: 因为这个头峰可能是前一个料就还在分解出来，
speaker1: 还没减完呢，
speaker1: 是吧，
speaker1: 所以他等着。
speaker1: 因为什么？
speaker1: 你看他等在这儿，
speaker1: 你看他到这突然信号，
speaker1: 为什么？
speaker1: 因为我看一下，
speaker1: 在这个过程中是吧，
speaker1: 他可能人家那个叫在正式往往回走，
speaker1: 可能还有一个交替是吧？
speaker1: 不不管怎么样，
speaker1: 反正就是说等着等等这个调筋从风下退下来之后，
speaker1: 然后这个倒叉往上一打开通倒插再开放信号，
speaker1: 这个时候它才能往风扇走。
speaker1: 你看他这儿说，
speaker1: 等着，
speaker1: 你看等了一分钟，
speaker1: 等这个调查又回去之后，
speaker1: 然后哎转换倒插开放信号之后，
speaker1: 它再有一分钟倒风，
speaker1: 看到没有？
speaker1: 这一分到分利到红利之后，
speaker1: 分解成有九分钟干完了看到没有，
speaker1: 再等着又回去，
speaker1: 他回去还不如随便回去，
speaker1: 为什么也要等着信号啊，
speaker1: 这个刚号转化了这个东西，
speaker1: 等完了之后可能再走是吧？
speaker1: 这是第一个事情。
speaker1: 第二，
speaker1: 我们看这个测角函数，
speaker1: 白白吊机在干嘛呢？
speaker1: 你看他先从风云回来走了一分钟是吧？
speaker1: 这个是那个交替时间嘛，
speaker1: 有一分钟看这样，
speaker1: 他走上来之后，
speaker1: 然后去挂车五分钟。
speaker1: 这第一个车挂完之后，
speaker1: 他推车到风云信号，
speaker1: 到了之后呢，
speaker1: 他等着这个车在这等着，
speaker1: 你看为什么？
speaker1: 因为黑色的车裂，
speaker1: 这个吊鱼带捡几个小时干嘛看见没有，
speaker1: 他在九十多分钟干嘛，
speaker1: 对不对？
speaker1: 然后他等着就是把折线角的等待时间，
speaker1: 等这个车剪完之后，
speaker1: 这个车从风顶退下来以后，
speaker1: 你看退回去有一分钟时间没有退回去，
speaker1: 有一分钟。
speaker1: 然后他这一分钟退回去之后，
speaker1: 他自己又上空走了一分钟，
speaker1: 看见没有走了一分钟，
speaker1: 走完之后好了 OK 他可以检测是吧？
speaker1: 所以这里面你看它通过这个图和前面图，
speaker1: 我们比较，
speaker1: 我们可以看一下它有很大的区别，
speaker1: 就是这个溜放线由威采取了平行座椅。
speaker1: 就说当一个车在减起的时候，
speaker1: 另外一个车可以平行的完成挂车和预推风的作用。
speaker1: 所以这条六号线利用效率比刚才高多了，
speaker1: 看见没有？
speaker1: 所以这样子他还说了，
speaker1: 同样是减四个车列啊，
speaker1: 包括下方的这个地方，
speaker1: 他的整个巡环时间是五十四分钟，
speaker1: 平均一个车也是十三点五分钟。
speaker1: 所以你细想啊，
speaker1: 他能力肯定极高是吧？
speaker1: 这个六号线的占用效率提高啊，
speaker1: 这个时候干脆的这个这个啊，
speaker1: 那么再看第三种情况看不清。
speaker0: 嗯，
speaker1: 那么第三种情况是什么呢？
speaker1: 就是双退双赢。
speaker1: 那么大家看双流怎么回事啊？
speaker1: 它是个平行的单单流。
speaker1: 你看这个作业过程中黑的和白的两条，
speaker1: 最终线条各来各的。
speaker1: 哎，
speaker1: 有人说老师这个各类各会不会有冲突啊，
speaker1: 是吧？
speaker1: 你看他怎么解决的，
speaker1: 先各给个示例，
speaker1: 看到没有？
speaker1: 各人各个人，
speaker1: 但是比如说一个列车来说，
speaker1: 它有车辆往这边走，
speaker1: 怎么办呢？
speaker1: 有车车往这边走怎么办呢？
speaker1: 它中间有交换场，
speaker1: 就是在各干各的过程中，
speaker1: 比如这个方向车在往下溜的时候，
speaker1: 如果有车流往这边去，
speaker1: 他为了你看这边在溜，
speaker1: 同时在溜啊，
speaker1: 他不是就撞车了嘛，
speaker1: 对不对？
speaker1: 怎么办呢？
speaker1: 往这个方先先在这这这这就就这个地向是是要用就这个列车里面有车流，
speaker1: 往这边去的，
speaker1: 开放到这儿，
speaker1: 然后这辆车你往这边去了，
speaker1: 往上面去了，
speaker1: 就要放在这交交换车，
speaker1: 开票交换车，
speaker1: 然后等着检到四个车以后，
speaker1: 分别去交换车的那个轨道，
speaker1: 等到他们各自下去。
speaker1: 你看这次取交换车开票，
speaker1: 先这边下来，
speaker1: 取交换车回去。
speaker1: 这边下来的时候，
speaker1: 这边取交换车再回去，
speaker1: 看到没有？
speaker1: 这儿四分钟取完之后再解起，
speaker1: 分别解解完之后，
speaker1: 这个事情就干完了是吧？
speaker1: 然后再把这个交换车给解起来，
speaker0:  ok 结束看到没有？
speaker1: 所以这样子来说呢，
speaker1: 这就是一个探周期啊，
speaker1: 当然这里面没有涉及到下浮整场的问题啊，
speaker1: 其实还有可能有下浮正场。
speaker1: 所以你看它这个地方唯一的，
speaker1: 你看在设除除了这个地方，
speaker1: 有一个各自去洗交换车，
speaker1: 然后再二次分点的过程啊，
speaker1: 之前他各捡各的是吧？
speaker1: 剪完之后，
speaker1: 你不是有你这边车不用往这边去的吗？
speaker1: 好了，
speaker1: 我先放在这儿，
speaker1: 你这边车不有这边车，
speaker1: 先放在这儿啊。
speaker1: 好了，
speaker1: 是把改了设列之后，
speaker1: 然后这个车过来把这个车取完之后再减。
speaker1: 是吧点到这边去，
speaker1: 然后这边车过来，
speaker1: 把车取回来，
speaker1: 再减往这边减，
speaker1: 就这样就把车剪完，
speaker1: 你看到吗？
speaker1: 这个是双推双流，
speaker1: 所以你看双推双流，
speaker1: 最后算下来之多多少？
speaker1: 八十三分钟均均减个车队十分钟，
speaker1: 所以能力进一步提高好了。
speaker1: 那么为了更好的算，
speaker1: 我们就给了一个算投入能力的公式。
speaker1: 什么公式呢？
speaker1: 你看这公式里面，
speaker1: 当然我们要说一些指标啊，
speaker1: 你看要算什么？
speaker1: 平均车位站上的算能力是吧？
speaker1: 算它的负荷算成本是吧？
speaker1: 好了，
speaker1: 怎么算呢？
speaker1: 这样一个公式加上个量第一，
speaker1: 平均。
speaker1: 比如说我一个循环时间，
speaker1: 比假如说是用了五四十分钟减了四个车内，
speaker1: 我们算一下，
speaker1: 平均一一个车占占了多少时间，
speaker1: 是吧？
speaker1: 这个时间是在这个周期里面减一个车的平均时间，
speaker1: 刚才一个出来，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那是呢一天里面你们可以看一下这个时间，
speaker1: 你没有考虑到中间还有中断的，
speaker1: 比如说有吃饭交接班，
speaker1: 还有调接准备的时间，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么我们把中段时间大概中段时间占一天时间的比例，
speaker1: 加上这个时间得到一个平均，
speaker1: 把这种这些中段时间含起的平均占用投放时间。
speaker1: 因为这个时间你你都分到这个时间里面，
speaker1: 你又不能用，
speaker1: 对不对？
speaker1: 所以都要平均提重这个中段时间，
speaker1: 包括了我们固定作业上。
speaker1: 比如说刚才讲吃饭，
speaker1: 交接班维修准备，
speaker1: 还还包括交换车的一些什么作业时间的，
speaker1: 还就中段时间多少行间算到一个投入的平均作用时间。
speaker1: 那么知道这个事情以后好怎么办呢？
speaker1: 我们用一千四百四十方除以这个平均就说摊照了包括中段时间的每一个车位的一个时间，
speaker1: 就算出来合同的解体的车位数。
speaker1: 这个车位数乘以平均每个车辆的编程量数，
speaker1: 比如说是六十辆还是四十辆是吧？
speaker1: 这样得到了每天这个驼峰能够解体的车辆的量数啊，
speaker1: 比如说减了四千五还是三千五块钱。
speaker1: 那么我们举个例子啊，
speaker1: 大家看一下啊，
speaker1: 有那几分钟时间啊，
speaker1: 我们把这个例子举了啊，
speaker1: 当然我们还算负荷能力负荷，
speaker1: 就是每天减多少车列，
speaker1: 投入能力一除啊，
speaker1: 实际减了多少列，
speaker1: 就可以让投中投入负荷啊，
speaker1: 然后呢用一天的成本算下来，
speaker1: 除以这个车这个指道，
speaker1: 大概我们的成本是多少？
speaker1: 一一天的成本是多少啊？
speaker1: 平均的一个车，
speaker1: 比如我减到四千块以后，
speaker1: 平均减一个车成我就可以算出啊，
speaker1: 所以这是算成本的方式啊，
speaker1: 包括我们也可以采取措施，
speaker1: 比如说压缩时间是吧？
speaker1: 这些来提高能力啊，
speaker1: 同学们，
speaker1: 那么我们看看这公式怎么算呢？
speaker1: 我们看教材里面啊，
speaker1: 这个第一个，
speaker1: 比如说我们这双 k 单利物看见没有？
speaker1: 那么我们假如得到一个 t 循环线，
speaker1: 这个图解法怎么算出这个东西看见没有啊，
speaker1: 假如说是用图片把这图解法做做出来是五十四分钟。
speaker1: 那么这个图解法我跟大家说一下啊，
speaker1: 就这个时间里面，
speaker1: 比如说我们整场时间，
speaker1: 现在是他为了凑这个时间，
speaker1: 这个折线表示等待我们把两个时间加起来，
speaker1: 然后说要求十四分钟的一个整长时间。
speaker1: 那么我们就只要把两个黑的和白加起来够十四分钟就可以了啊，
speaker1: 不一定均衡啊，
speaker1: 不是说黑白调一定要均衡，
speaker1: 就说你只要先加起来凑十十分钟就可以是吧？
speaker1: 你把这是一个周期，
speaker1: 减了十个列车，
speaker1: 然后考虑到了整场十十分钟，
speaker1: 考完之后得到一个 t 循环时间是吧？
speaker1: 这是一个周期的循择，
speaker1: 叫 t 循环是吧？
speaker1: 那么好了，
speaker1: 这就是我们要记得要平均一个 t 在多少呢？
speaker1: 除以四就是十三个，
speaker1: 看到没有用这个图解法，
speaker1: 先算出来一个周期的一个时间，
speaker1: 对不对？
speaker1: 除以四以后就得到了这个平均的一个策略，
speaker1: 占用时间，
speaker1: 对不对？
speaker1: 好，
speaker1: 那么从，